平生第一次看微博朋友圈脑仁要炸了明天我要关机当个死人我不看病毒病毒不看我希望大家我命由我不由天，做好防护抗肺炎希望明天开始情况好转好了，我要关机当个死人了大家再见月亮	1
转起来里含消毒剂的配比	3
福建稳住	2
辛苦了作揖	2
教育部：疫情流行期原则上不举办大型考试	3
呜呜呜加油泪泪泪	2
预防新型冠状病毒肺炎转存！北京卫健委公布发热咳嗽自我评估法新型冠状病毒目前主要通过呼吸道传播，如咳嗽打喷嚏等飞沫传播，但也可通过近距离密切接触传播。这个季节出现发热咳嗽等症状，如果不留意，不仅自己可能病情加重，还可能传给家人。如果出现发热咳嗽咽痛等症状，建议按照如下流程先自我评估，决定是否再去医院：评估病情体温不超过，并且没有明显的气短憋喘等症状；年龄在岁以下或岁以上；不属于孕妇慢性病患者或肥胖者。如果属于以上情况，建议先在家休息和观察。在家期间，请多喝水，可以服用一些减轻症状的感冒药。同时，采取戴口罩勤洗手房间勤通风等措施，做好个人和家人的防护。如果有以下情况，建议及时就诊。在家观察休息后天病情无好转；近期近距离接触过有发热咳嗽症状的患者，或去过有人群密集的场所，如农贸市场有野生动物接触史；老年人，孕妇，肥胖以及有慢性肺部疾病心血管疾病肝肾脏等基础性疾病和免疫功能低下的人员。前往医院途中，应配戴口罩，注意咳嗽礼仪和呼吸卫生，咳嗽打喷嚏不要用手捂口鼻，要用纸巾或肘部遮挡。小贴士：咳嗽礼仪咳嗽打喷嚏要用胳膊肘遮挡，千万不要用手捂。用手的捂的话，看起来很有礼貌，实际上用手捂的背后隐藏了很大的危险。因为罹患流感等呼吸道传染病时，咳嗽打喷嚏这个动作，会释放大量病毒，病毒数量常常以万计。病毒污染手之后，人们往往不能及时洗手，然后手接触的地方也会被病毒污染，如门把手电梯按钮桌面等物体表面等。此时，另外一个人的手接触这些部位，如果不洗手，揉眼睛抠鼻子，病毒便通过污染的手传播开来。而用胳膊肘遮挡，病毒喷在衣服上，不会污染其他物体表面。因此，特别强调，要注意咳嗽礼仪，同时，不洗手不能接触自己的身体，尤其是口鼻等黏膜部位。首都健康	3
丁香医生好消息！	2
韩国出现一武汉肺炎确诊病例看着好吓人，希望能做好隔离防护工作，控制住疫情浙江发现例武汉来浙并有发热等症状患者	1
哎泪	4
新年快乐小郭抱抱郭晓婷协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	2
谣言集中地鱼姜豆瓣鹅组挖鼻	3
憨批离淄博远点微笑微笑微笑微笑	0
我终于等到山东了泪	4
所以才会出现全世界都在隔离，只有武汉人民愉快祥和的过大年！	2
我草了不可爱玩家小吹？急着回家孩子不是家人吗孩子如果有问题，家长属于亲密接触人啊，也要隔离的，为什么让他们上飞机？这样对整个飞机的乘客公平吗？	0
为武汉加油，一定会越来越好	2
心	2
享享阝阝还聚会呢还走亲戚呢微笑走你大爷阿走走走气死我了	0
武汉加油加油加油加油	2
武汉加油	2
新型肺炎已致湖北人死亡推荐一部电影流感蛮适合现在看的希望大家能重视起来出门记得带口罩	3
真的是煞笔的官僚主义人民日报巷陌评论一起看。麦柯思回顾一下	0
武汉加油	2
封城不封高速算个啥封城？？？摊手摊手摊手	0
恶心吐吐吐吐	0
记得多注意身体，出门戴口罩心心演员贾青武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！心	2
青年考古先生回复天文在线这个图很直观，另外可以说明武汉周边县市连疑似病例都没有，谁能相信？天文在线对部分地区颜色进行修改	5
湖北不止一个武汉不喝酸奶咯湖北不止一个武汉全网跑路专业户湖北不止一个武汉	3
今天是我的第十四天晕	3
是真的哈哈哈要开心快乐不知道其他地方，在福建的街上一片祥和，不要说中老年没一个戴口罩，就连年轻人戴的也不多，与微博气氛截然不同费解费解费解	5
干杯微风闭嘴说得好。鼓掌！鼓掌浪	2
沈嘉柯这算是比惨啊一时间无语了！	0
在武汉读书生活了四年，对它已经有了很深的感情，虽然以前觉得武汉人说话凶，脾气暴，但和其他大城市比，必须是它最让我有亲切感。现在因为肺炎爆发，整个湖北都推到舆论的风尖浪口，但有时候觉得，福兮祸所倚，祸兮福所伏，经历过才会有成长，磨炼后才会有收获，人是，城市也是，武汉一定会更好，因为是我们大湖北的大武汉呀羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒武汉封城武汉加油	2
等待英雄凯旋！赞赞赞	2
这做的真的很好	2
亲亲吃惊钟哟呵，一不小心就看到这么好的东西哼	2
安徽确诊新冠肺炎例真的消息闭塞，市区一点措施都没有！	0
全世界都他妈启动一级了，敢情你们这个源头才反应过来	0
太给力了	2
致敬白衣天使，愿所有的人都平平安安	2
向伟大的医护人员致敬心心！大家也要保护好自己保护好家人致敬疫情前线医护人员向伟大的医护人员们致敬，你们辛苦了！大家注意安全，希望大家能平安健康过新年心医护人员加油！武汉加油！中国加油！	2
，对于各类犯罪分子，她向昊天念薇来是厌恶至极。既然是顽疾，那她就得好好地治治这个顽疾。把所有关于那个小偷团伙的卷宗，都送到我办公室来。迟宝宝淡然的说道：新型冠状病毒尚无有效针对药物	3
请问政府在哪里？这是在杀人！	0
新型冠状病毒怕酒精不耐高温老人家不怕辛苦，还有那么多医务工作者不辞辛苦的研究，怎么评论还有这么多抖机灵的？没文化也没人性吗？	0
愿疫情可以得到有效控制大家都可以平平安安过年	2
给医护人员加油吧，作为普通人只能这样了。	2
脏话千言万语汇成一个字，操。	0
芒的格中越对比天疫情人感染天疫情人感染。河内疫情迅速得控，乌尔班尼及时诊断通报是一重要原因但越南政府开明态度确实必须点赞。新英格兰内科杂志某种意义上河内疫情故事，是把大众健康置于政治考虑之上的最佳案例。用口语说河内官员在这次疫情处理中，把老百姓健康看得比政客	2
辽宁新增例新型肺炎确诊病例辽宁好好的全国好好的武汉加油	2
致敬！	2
太开心	2
抓紧买口罩去了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘉善老顾每次都有板蓝根，板蓝根不涨价天理不容啊！允悲倾听指尖吸烟能预防，这个谣言肯定不是烟民造的	2
一群傻逼！	0
等上映再去支持拳头拳头拳头一瓶旧酱生命为大。	2
国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例来东北这么快吗！！注意身体！！	1
全国确诊新型肺炎病例除夕快乐，愿平平安安啊伊宁市	2
实时更新武汉新型肺炎全国疫情地图	3
哈哈嘘没想到时隔两年，你越来越会跳舞了乔治好喜欢	2
我大河北终究沦陷了，允悲一秒钟。啥也别说了，口罩戴起来。注意卫生安全吧。	4
杨幂致敬疫情前线医护人员白衣战士，加油！	2
全国已确诊新型肺炎病例例我没有直面过非典，这是我第一次面对这种近在咫尺的疫情。我看到很多医护人员还在那么拼命地努力，看到网友一条条热心的留言，看到平时佛系的年轻人一个个紧张地出谋划策。危难之时才能看到一个民族真正的魂魄！晚安所有人，希望明天所有的事情都出现好转！心心心	2
慌了管鑫根据今日凌晨通报，武汉新增例包含重症例危重症例，危重中死亡例。目前住院在治的病例中，重症例危重症例。死亡总计例。根据另一条最新通报，北京确诊例，广东确诊例。	1
流行关联是啥意思？	3
头号欺诈师真的是在和病毒进化的速度赛跑啊	3
让我们一起加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
下地狱吧	0
致敬所有医护人员武汉加油风雨同心共渡难关愿春暖大地中国平安	2
黑龙江确诊首例新型肺炎病例聪明女人懂得为自己而活，自尊自强自爱，生活才会更有价值，这样的女人身上会散发出迷人的芬芳。爱自己是万爱之源，学会爱自己，囧因为这是世界上最伟大的爱。	2
泪泪	4
春光炸裂蒯仔很忙年三十前线医生还在求助，物资不足。协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
你要注意安全！保护好自己心陆宇鹏武汉加油致敬奋斗在一线的医护人员	2
有种的感觉	3
请求支援	4
伊丽莎白骨精啊？？？建议立刻把这些人关到精神病院	0
追星女孩募捐李汶翰与公益同行我们一直在心心心	2
这几天刷微博刷的我简直恐慌李撕咬对日子还是得过今天除夕祝大家吃好喝好荷兰鸭我朋友圈有个小姑娘我看她自己都要把自己吓崩溃说什么安稳的人生都好像摇摇欲坠了。倒也不必！疫情关注着转发着，自己在家打几套五禽戏天天拖下地比陷入恐慌好多了哈	1
武汉加油！	2
相信你们加油加油加油加油	2
是不是有病唉外国人会不会以为中国过的都是野人的生活啊，或者穷得没食物，天天吃野生的，都吃出一次世界级的疫病了，才没多少年现在同样的理由还来一次跪了菜昂纳少迪卡普外奥你跟他们说屎能壮阳，他们能把化粪池吃光一只春晓他们怎么不尝尝屎是啥味的	0
致敬	2
现在每天都好害怕全国确诊新型肺炎病例	1
确实如此	3
易贰十日常	3
小彤武汉加油加油喵喵喵喵哞三组冲鸭心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
鼓掌彭彭的鱼子酱致敬医护人员！！彭昱畅随昱而安数据站彭昱畅超话致敬医护人员！大家也要注意防护呀给你小心心彭昱畅致敬疫情前线医护人员白衣天使辛苦了！大家都要注意防护，勤洗手，出门戴好口罩，照顾好自己和身边的家人心	2
下次补上	3
拳头拳头拳头	2
一毛一样跪了跪了	4
草本来准备躺下睡了看到朋友圈有人发有的飞机飞到我们市了为什么不是封城了吗空机？	0
致敬疫情前线医护人员全国已确诊例新型肺炎病例我们的英雄心	2
真的一场疫情把人性的善恶美丑都暴露的清清楚楚	4
妈的这怎么搞	0
肺炎这个事情过去之后，受害的个人应该起诉武汉的海鲜市场，这不是天灾，是人祸，要让他们及主管部门坐牢，倾家荡产！	0
不知道都哪冒出来的脑残玩意搞得我超级暴躁疫情当前有个键盘在那护着个怼内个你精力充沛你去支援武汉啊看看手里拿个键盘能不能抗病毒	0
朝阳医院眼科主任医生被砍武汉发现不明原因肺炎两个热搜一起看真的太讽刺了	0
配送还没停的话就还好，希望年后快递也可以尽快营业。但是配送人员和工作人员也要做好预防措施啊，他们接触的人一定很多，以免被传染以及传染	2
苏格道赫莲娜患病的老人已经严重呼吸障碍，刚才打要求送去之前治疗的武汉协和医院，救护车工作人员坚决不送说是只能就近武汉十一医院，到了十一医院拒收。我们要求再送协和或去新华医院，被救护车工作人员以发热症状医院肯定不收，他们送的好多病人都被拒了，必须自己和医院联系好才送，因	0
来去之间有几例无发热的还有一例不发热也不咳嗽只是乏力衰疑问	5
辛苦	2
救命，我只有个口罩	1
瑟瑟发抖亚历山大进为什么要用它的尸体泡汤喝	5
我喜欢屯好多白元加湿口罩	3
网络述年平安中国年	2
四川确诊首例新型肺炎小黄人坏笑小黄人坏笑小黄人坏笑小黄人坏笑医疗科普文化从怀孕到出生的过程	3
少出门带口罩好几层的那种口罩范丞丞范丞丞大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！	2
致敬疫情前线医护人员	2
大家最近真的要注意身体和安全了，过年尽量减少出门和走亲戚的情况。之前因为出差的原因去过武汉，是一个很美好的地方，也在那边认识一群可爱的女孩。昨晚看到武汉封城了，整个气氛一下就沉重了，真的很难过，希望武汉可以加油挺过来。所有的医护人员，科研人员也辛苦了。不停的在查看最近的情况分享给身边的朋友，大家都要重视起来，因为冠状病毒有潜伏期有时候症状并不会很明显。一晚上没睡着觉，觉得在这种事面前很无力，什么也做不了，今天看到有报名志愿者的平台，已经报名，如有机会，希望自己也是一个能贡献微薄力量的人。再次，大家多保重。	2
相信国家，真的很厉害了	2
真的太难了伤心	4
致敬！	2
西窗随记为什么会有人认为只要他是香港人就一定不怀好意呢？是谁用什么样的信息给了他们这种观念？	5
实时更新武汉新型肺炎全国疫情地图	3
国家卫健委专家组成员疑似感染新型肺炎在隔离治疗中日，从北京大学第一医院获悉，呼吸和危重症医学科主任王广发疑似感染新型冠状病毒肺炎，目前正在隔离治疗。王广发是新型肺炎专家组成员，曾随国家卫健委专家组前往武汉。年疫情期间，王广发始终奋战第一线。祝早日康复！武汉名医生在请战书上按下红手印	2
蜡烛蜡烛蜡烛愿死亡不再有，都能平安健康祈愿平安新型肺炎确诊例死亡例	4
致敬邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
致敬疫情前线医护人员致敬英雄们！愿平安健康！秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
太坏了古月中心相心那不就是昨天下午跑去澳门的嘛衰	0
加油罗云熙武汉加油加油！一起打赢这场仗！向医护人员致敬！大家都要保护好自己，平平安安！！！	2
雾霾咱都挺过来了，爆表的肺河北的雾霾干死新型肺炎河北挺住新型冠状病毒	2
恐龙哼哈二将周迅雷不及掩耳盗铃之势不可挡人挡杀人神挡杀神牛春宝这帮官员都是什么脑袋？	0
五岳散人问的好啊	2
微笑微笑微笑管鑫推荐阅读，不多说。	2
玖少年团致敬疫情前线医护人员向疫情前线所有医护人员致敬，愿所有人平安健康！大家出门记得戴好口罩哦心	2
而且现在春晚先导节目，是上来一个嘉宾就宣传一次注意安全，上来一个宣传一次，很了	2
防控新型冠状病毒感染的肺炎，要注意室内通风及防寒保暖，要尽量避免到人员密集场所，佩戴口罩可以有效降低感染风险嘻嘻出现发热干咳等症状要及时就医。大家要从自己做起，防控疫情	3
跪了李斯丹妮挺住加油加油加油	2
海南新增例新型肺炎确诊病例外省人这段时间能不能好好待家里，别来海南了。海南又不是真空岛，病毒不入侵。现在确诊例，疑似例了。这几天几万人跑来海南，是想干嘛呢	0
我艹	0
武汉加油，中国加油。	2
忆丶時光致敬疫情前线医护人员肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
武汉加油！	2
呜呜呜泪会越来越好的！	4
嗯，加油。大家平安度过	2
了	3
李鸿忠到市防控指挥部部署疫情防控工作	3
白眼喵喵喜欢这么酷的中国赞闭嘴妆	2
来去之间荷兰的官微发这个很好允悲	4
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
蔡徐坤的女友粉我们一起加油武汉加油我们一起加油，向战斗在一线的医护人员致敬蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
一句话，人类自找的，真他妈想骂死那些吃野味的，吃你麻痹啊吃！未发表作品果壳年后的今天，我们回望那场浩劫，被卷入其中的病毒蝙蝠果子狸，似乎都没有刻意针对过人类。野生动物们被端上餐桌并成为中间宿主的命运，绝非它们自己的选择。	0
海盐甜莓博君一肖谨言慎行平安喜乐给你小心心给你小心心给你小心心	2
武汉加油武汉加油，宝贝也要注意身体玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
一面是春晚带来的开心快乐与祥和，可这才是真实的世界啊，解放军真的是解放军。平安回来。。	2
我去你妈的都给老子死	0
山东，求求你了跪了跪了跪了跪了	4
武汉加油	2
武汉加油危机时刻，总有英雄的出现，希望武汉早日恢复平安。	2
警察拽两个人拽不动？妨碍公共秩序不直接放倒？我服了双方都蠢钝如猪孩子如果有问题，家长属于亲密接触人啊，也要隔离的，为什么让他们上飞机？这样对整个飞机的乘客公平吗？	0
真的憨批偷猎运输什么的也挺累的呀有这精力开滴滴绝对赚爆，真是该死建议击毙	0
新型肺炎病毒存在变异可能嗯	5
武汉加油！	2
吐为什么它永无止境在胡总这里，权力是必要的善哈常江不知什么逻辑可以把这种草菅人命的事解释成善意。瞒报的本质就是：你不配知情，你只需要听我的。权力的傲慢而已。别忘了我们的政府前面还有人民二字！	0
终于来了啊我们年轻人正说反说中老年人都不信我被骂够了官方快来吧	0
希望有效！都好说但是要先给钱每天一点好消息	2
哑巴刚刚公布的北京感染肺炎的情况看右图，五名确诊患者中，两名都是只去了武汉一天就感染了。先不管分母有多大，这传染性很强的样子啊，一天就中招，到底是什么传播路径呢？	1
小森约我跳拉丁我是哈哈晴人和野生动物应该保持安全距离。	3
新型冠状病毒预防科普小知识！一图看懂新型冠状病毒肺炎武汉名医务人员感染新型冠状病毒	3
经济下行，中美贸易，香港暴乱，美伊冲突，冠状病毒，多事之秋祈求千万保佑作揖作揖作揖作揖	4
有时候真的很想与世界隔离，但又不想那么早死温州苍南县	1
新型冠状病毒感染肺炎外交部热线全天候为受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响的海外中国旅客提供协助新华社北京月日电记者成欣据外交部领事直通车微信公众号消息，为防范新型冠状病毒感染的肺炎疫情传播，部分国家卫生检疫部门会对来自中国的旅客临时实行包括测量体温在内的健康检测措施。如发现体温异常等情况，可能采取隔离观察入院治疗等措施。外交部领事司提醒海外中国旅客，为了您和他人的健康，请积极配合目的地国家采取的相关措施。如需协助，请及时与中国驻当地使领馆联系，或拨打外交部全球领事保护与服务应急热线小时寻求帮助：	3
广东累计家庭聚集性疫情起幸好昨天凌晨，说服了爸爸妈妈，在微信上也和舅妈好好说了说，取消了这次年夜饭聚餐，这次大家就一起云拜年了望一切平安	2
新型冠状病毒不可怕，可怕的是你的无知	0
唉那几个吃野味的凭什么要剩下的所有人为你们买单	0
每日健康生活亚古兽赞	2
成功拦下来我在吃薯片的手	3
长安	3
武汉，很喜欢的一座城市，武汉加油武汉封城武汉加油	2
罗小卫名字换成阻击手行吗回复帕萨特工人不上班去闹革命。后遗症呢？年代初期那些毛病咋出来的？我是亲眼见的。国营食堂，排了多个人。买油条。我直接拿个锅放到那。炸出来一根放一根，炸出来一根放一根。我觉得够了，拿了就走。旁边这一排队的多个人没一个人敢吭声。这是我唯一	0
冷斯基我就草了死不死啊这些	0
要保护好他哦悲伤	4
一定要注意啊！！！！尤长靖我顺利到家了各位出行一定要做好防护措施感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了！你们就是这个时代最值得敬佩的英雄！祝一切健康平安	2
谁听得进啊	0
致敬英雄肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
一定都要好好的呀	2
想像競合武汉实际感染人数应该非常夸张，所以我觉得现在这个时间点模仿小汤山模式花天提供个床位真的只能叫杯水车薪，这天里新增的需要隔离的感染者可能都不止个了。	1
小许的朋友钟南山访问要点：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用该戴口罩戴口罩。	3
春晚直击，我最喜欢的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，跟我一起为康辉贺红梅等助力！今晚精彩不停歇为你最喜欢的节目投票，快上车！春晚视频第一现场直击	3
防务君停留小时！！来去之间在湖北省仙桃市工作，月日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留小时。月日自觉身体酸痛。。。	3
疫情象战争一样，一切由不得你。	3
浅陌夏林山东请你急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急	0
真土鳖哈哈哈哈小新没有蜡笔两千块钱的甲鱼还吃出优越感了，甲鱼是不是野生的不知道，人是真土鳖。开饭店不送外卖小徐图二不仔细看我以为两千万的甲鱼呢？合着两千块钱也这么有优越感？野人就是不一样	0
会会真的好棒泪泪泪泪泪泪	2
感动！但是请好好照顾好自己爱你爱你爱你爱你	2
浙江例我晕了跪了跪了跪了跪了跪了跪了跪了	1
们看看	3
白条京东白条怎么京东白条怎么用京东白条怎么京东白条打白条京东白条怎么出来，交通运输部：岁以下儿童政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条怎么京东白条怎么京东白条怎么用	3
肖思博博肖爱心联盟话筒	3
我们可以！！！！！！	2
在大英博物馆戴口罩的我被英国人自动隔离一米远在英国戴口罩默认自己有传染病真难啊微笑英国伦敦	4
新型肺炎确诊例死亡例哪儿也别去了，就在家待着吧	4
抱抱邓佳坤超话保护好你自己！！	2
一颗阿仙仙仙猫饼玉龙小段蝙蝠不是罪魁祸首，对野味的贪婪才是！	0
武汉人说不隔离了吗你他妈要是封城我们能拒绝吗封城就封呗反正世界末日来了我也要和家人朋友在一起大家都表态了会做好防护一群傻逼玩意在那里各种言语歧视地域歧视是我们武汉愿意生病吗将心比心好吗请大家共渡难关说别人自私的时候想想自己的言论是不是也半斤八两吧人性本恶	0
味精仙贝颜文字君就是这么自觉壳总太酷了。回来之后知道自我隔离。	3
太难过了青菀啊伤心伤心斌叔儿童编程医生说我是新型肺炎，但是试纸用完了，无法给我确诊，无法确诊就无法住院，让我自行回家隔离。我说我就这么回去吗？年轻医生用很平静和很抱歉的眼神看着我，说我比你心情更难受，因为我见了很多，但是却帮不上忙。	4
伟大的人泪	2
致敬	2
饭圈安利鹅拜托大家了，帮前线医护人员想想办法吧建议答案泪希望大家广泛转发，我们每天口罩都是很珍惜的在用，根本达不到四小时一更换的说法，里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用，隔离衣都是大家轮着穿的	4
外公多了，和他讲现在疫情严重要注意防护，快去药店看看有没有口罩，然后他就很乖地跑去买了，还跑了两趟。然后打电话给我说，没有口罩了，药店的人和他说，明天到了给他留几个允悲允悲。和他说买上口罩后，上街买菜一定要戴，和大多数长辈一样，他说没几个人戴，我说这个是人传人的，你不戴万一染上了，我们回去吃饭会感染一家人的，然后他就嗯嗯说好。最后告诉他，表舅妈是武汉人，今年就不要去他家拜年了，他也很听话地说不去了。真的是，太顺利了允悲，没想到他会这么听话。说什么也不愿意戴口罩的固执长辈	5
吞噬了蟒蛇的大象大家了解一下	3
生态灞桥西安市暂停春节期间各类文化艺术活动	3
希望我们可以攻克难关，心系武汉，众志成城！！！	2
平安王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
！！！！发国难财的都是渣渣！	0
长辈榜样！旬奶奶通知亲友春节别来串门：等疫情过去咱们再见面心日，辽宁确诊例新型冠状病毒肺炎。辽宁东港一岁老太挨个给亲友打电话，劝亲友过年别串门。老太儿子称每年都会有亲友来给她拜年，母亲一直关注新闻，为防止感染，通知大家今年少聚或不聚。梨视频合肥	3
辽宁累计确诊例新型肺炎求重视起来！！！！！！！阜新常青园	0
卡斯的雪糕棍傻逼为啥不死？	0
冲鸭	2
好消息！浙江首例确诊新型肺炎患者痊愈出院今天时，浙江温州市第六人民医院，温州首例确诊新型肺炎患者杨先生痊愈出院。据了解，岁的杨先生日入院治疗，经治疗恢复正常体温，并在月日日的呼吸道病原核酸检测阴性，现已痊愈，康复出院。杨先生长住武汉，月日自驾回温州，次日出现发热症状。总台央视记者杨军威	2
加油蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
嘎嘎的提词器为英雄致敬心感谢他们无私奉献抱抱大家都要小心预防阿云嘎阿云嘎大家积极防治，感谢医护人员对我们的无私付出致敬疫情前线医护人员	2
致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！致敬伟大的英雄！	2
面对多地爆发的肺炎疫情，冠状病毒有什么特征呢？我们应该如何选择口罩保护好自己呢？给大家整理了一些关于佩戴口罩预防病毒的知识，码着备用！新型肺炎已致湖北人死亡武汉要求全市在公共场合佩戴口罩	3
操操操	0
音乐铺子真的可怕，必须戴口罩	1
武汉加油！中国加油！安徽加油！	2
全国确诊新型肺炎病例这几天福也不扫了淘宝果树也不种了京东年兽也不管了抖音也不看了这微博是早晚不停刷新其实还蛮慌的还不敢乱发信息天佑中华心	1
邓伦我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
平安平安健康金瓜刘亮平安	2
铠美瑞大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤全国后援会蔡徐坤超话武汉加油武汉加油我们与武汉人民同在拳头拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
任豪致所有的为了这场战役永不停歇的你们心心心	2
御枫麻起是我妹妹我真是快急死了	1
加油！谢谢！肖战工作室武汉加油我们都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
老金有多老	3
巴斯小板我是落生年前，她创造零严重后遗症无医务人员感染无二代病人的奇迹。如今，岁的她同岁钟南山院士同赴武汉，再战防疫最前线。记住她的名字：李兰娟，中国工程院院士	2
武汉什么情况啊！！！！！！！	0
甜家一颗大白菜特殊时期恳请大家不要人为制造人群更加密集的环境，为了自己和艺人的健康，留在家里吧。祝大家都能平安过年。嗑王老师专用都，平安过年啵啵牛奶糖远离人群不要接机保护好他也保护好自己	2
望平安心	2
春晚直击，我最喜欢的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，跟我一起为康辉贺红梅等助力！今晚精彩不停歇为你最喜欢的节目投票，快上车！春晚视频第一现场直击	2
心心心爱你抱抱抱抱朱一龙武汉加油我们在一起心	2
致敬前线医护人员，愿大家都平平安安的加油击剑孙伟致敬医护人员，全员请战，也请你们一定全员平安归来悲伤	2
天呐。医务人员都感染了。怕怕	1
致敬，希望大家都好好的	2
哈哈旺仔搞笑视频你好，我是精神健康研究中心的主治医师。我院领导看到你发的微博后，高度重视你的情况，特派我来帮助你摆脱病魔的困扰。希望你相信医生，配合我们的工作。精神病是可防可控可治的，只要你竖立起坚强的信心，我们一定会陪你走出阴影，过上正常人的生	2
壹慊始素	3
天涯历知幸真好，这人间总归还是值得的给你小心心谢谢这位朋友，不仅仅是因为口罩，更是为了他为寒冬带来的一丝暖意给你小心心	2
夏目家的小诗哥无力感甚至希望是一场梦梦醒了大家都在热热闹闹过除夕就是这种感受李清纥这所有的看似和我无关的事件件件都与我相关压的我喘不上气生气到失望再到绝望了	4
平安郭德纲天佑武汉，天佑中华。愿来年，春暖花开，风波已过，天下平安心	2
喵喵磕颜专用博李沁超话注意安全	2
那些没有被感染的人啊，多少人羡慕，一定要爱护自己！看到一例新的死亡病人，年仅岁，他们家人得多难过，都是因为那些可恨的吃野味的人，这得害掉多少个家庭啊！希望大家平平安安，一起迎接下一个新年安徽确诊新冠肺炎例上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎武汉名医务人员感染新型冠状病毒武汉加油	0
想想也是刺激跨年去找女朋友在武汉呆了半个月月号才走。其实我到的当天就知道有肺炎但没想到传染性这么强。现在想想自己也没什么不舒服去医院应该做哪些检查？慈溪市	1
武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉加油！泪	2
暂时放弃成为社会人啊？？？？？？？？？？？不知全貌，不予置评，相信国家，相信政府，永远不要在他人专业上给意见，往往显得无知	2
感冒感冒感冒心心心	2
田冉冉只认钱转广而告之	3
关于冠状病毒肺炎中医防护写了一篇	3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了微博人才真多我喜欢暴力小我靠我狗没事儿去炖蝙蝠啊	0
一起努力！	2
非常优秀	2
晨晨好可爱啊！！！	2
王俊凯工作室致敬疫情前线医护人员致敬前线医护工作者，希望大家做好卫生防护，愿平安健康。王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大	2
致敬！赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
棒棒的	2
如果您刚从武汉回来，请您主动在家进行医学观察天，天内不与外人接触，期间如出现呼吸道症状或发热应第一时间带上口罩到医院就诊，主动告知医生武汉旅居史。医患共同努力，早点打赢这场没有硝烟的战役！	3
请一定在电视上不定时播放！！！！务必引起家长的重视！我们真的劝不动了	1
？？？封城了	5
江苏确诊首例新型肺炎病例我要无语了没事瞎跑什么我都想骂人了不是我歧视什么好好的待在武汉不好吗真查出来了待在武汉医院行吗能不能鳖再出来传染病毒了泪泪	0
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
太开心雪宝我们一起加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
龙虎帮小猪长韩束棒赞赞	2
笑死，这样的姥爷好棒，让人放心，和姥爷保持手机联系吧回兴职业律师培训机构建议所有家长学起来	2
康康	3
谷大白话希望给医护人员都能配备上护目镜动脉影划重点：因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。跪了，现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊，都在强调口罩	2
林竹秋天的亦然天管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控	1
棒，争取向你一样早点独立	2
加油武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
上海个，温州个泪明天要肥家，两头都有病人现在我成了那个往家庭群例不停地转发健康知识的人了。在非典期间生活在一个封闭的集体里的人大概或多或少都有点吧。	1
来去之间在武汉之外的很多人，可千万不要在互联网上写一些或留一些言，让武汉人感觉非常伤心难过，甚至委屈的	4
嗯嗯嗯罗云熙大家一定要多多注意，戴好口罩，注意保暖，保护好自己，都平平安安回家过节	2
湖北医疗物资缺口亟待支援与爱同路，让爱回家。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和博肖爱心联盟一起放大爱的力量！湖北省红十字基金会	2
加油！盐奶妹妹加油啊！柯基武汉加油拳头，樱花会开一切会好心烊家军武汉加油！	2
看得我手脚冰凉泪	1
思考白眼来嘿嘿，真不错，赞一个！围脖	2
牛批作揖找死就找死，连累什么医护人员疑问	0
武汉加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
政府职能失责	0
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
理解并支持！泪泪泪疫情走掉了我们就去看你！！	2
努力清蒸鱼失望	4
加油	2
兔子	3
小李大当家希望春晚加上一个环节，提醒大家戴口罩，特别是老年人	3
广东新增例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例广东新增例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例含儿童广东新增例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。新增病例分布如下：深圳例珠海例湛江惠州各例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，男性例女性例岁以上老人例，青壮年例，岁儿童例。例病例有武汉居住或旅行史，例与病例有密切接触史。首发症状大多为发热咳嗽干咳为主乏力胸闷呼吸困难等。重症例，危重症例，无死亡病例。潮州	3
希望所有人都安安全全	2
国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例妈呀福建被包围了现在南方就剩福建和江苏了新型肺炎妈呀福建挺住天佑我中华希望人们早日康复过个好年战斗在一线的医疗人员做好防护注意身体武汉加油武汉名医务人员感染新型冠状病毒武汉加油	1
致敬！肖战全球后援会致敬疫情前线医护人员向奋斗在疫情前线的英雄们致敬！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
武汉封城武汉加油，快快好起来吧加油加油加油河北确诊首例新型肺炎病例朋友圈在传，不敢信庄里也有，现在还是上了热搜。。。然后还有各种新增真的是野味肺炎，真的想骂人，一群什么玩意儿，管不住嘴，让全国人都跟着买单摊手摊手摊手	2
好的宝贝你也注意给你小心心给你小心心给你小心心	2
高铁上的疫情地图	3
加油！吐槽鬼之前年那个，相信很多人都看过那个截图。小浪早日康复	2
憧憬	2
央视新闻日，国家卫健委专家组成员王广发病情好转。他分析自己感染原因或在武汉发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染，再到全身。此外他还就此前颇具争议的可防可控论断作出了解释	3
撤了吧这种官留着没啥用	0
唉失望	4
实时更新武汉新型肺炎全国疫情地图	3
致敬心	2
心心心	2
祝大家平安鲜花鲜花任嘉伦致敬疫情前线医护人员大家一定要保护好自己，愿每一个人健康平安！	2
大家都健健康康平平安安赵天天今天是除夕夜，目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安。拜托了！大家出门戴口罩，勤洗手，多喝水，多吃水果，提高免疫力，保护好自己的身体，照顾好自己和家人。	2
泪	4
万众一心，众志成城朱一龙武汉加油我们在一起心	2
请求上海封城阅读量快五百万是不配拥有热搜吗	0
希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册	4
心心肖战工作室武汉加油我们都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
白条京东白条取现怎么用京东白条取现京东白条取现京东白条怎么取现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条取现中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条取现北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条取现京东白条取现京东白条取现怎么用	3
到首页	3
愿平安心王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
爱你蜡烛	2
天喂出门忘记带口罩我觉得我离死亡不远了不是肺炎死的是被自己蠢死的	1
湖北好样的芸豆和雨豆？？？不知道的以为湖北之前断网了呢来去之间：？？？我以为信息流乱了呢	0
加油壳宝宝萌宠致敬疫情前线医护人员加油加油加油郑爽致敬疫情前线医护人员请大家都保护好自己！致敬英雄，我们共同前行！	2
你能我能武汉能	2
武汉新型冠状病毒的进化来源和传染人的分子作用通路	3
哈哈少许的主动就可以使你生活中的运气大增。哈欠怒骂旨	2
你指望弱智能看懂数字图表那是奢望了多摩的狸子死的数字不够，博主你全家来凑？超巨型社会主义路灯然后你负责注水？	0
武汉加油拳头迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
杨洋超话致敬疫情前线医护人员愿所有人平安健康杨洋杨洋致敬疫情前线医护人员愿所有人健康平安！前线医护人员保护好自己，你们辛苦了！心	2
悠忧又见西山这三具尸体没有确诊，不计算在死亡数字里	3
周知！武汉公交地铁轮渡长途客运日起停运武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布通告：自，武汉全市城市公交地铁轮渡长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场火车站离汉通道暂时关闭。武汉公交地铁暂停运营人民日报	3
钟微风亲亲不错的哦，一定要赞一个闭嘴	2
哭了悲傷环球网为你们点赞愿平安爱你	4
迪丽热巴刘佳音	3
李天飞大话西游还有这种不要脸的操作呢	0
加油！哥你也要带好口罩！！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
小奎的大可爱武汉加油！加油加油蔡徐坤全国后援会蔡徐坤超话武汉加油武汉加油我们与武汉人民同在拳头拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉多家医院征集捐赠武汉小时捐赠电话湖北黄冈发布捐赠电话！！大家一起加油！！	2
致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康！易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
说的太对了！武汉警方绝对是病毒的帮凶。平安武汉	0
小麻雀妞鲜花鲜花鲜花小溪致敬：	2
裸奔裸奔	3
辛苦了！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
我大件基本都京东买的！！爱了！	2
国民老岳父公武汉的医护人员吃，住，行遇到很多问题，希望可以尽快解决！	4
加油，等好了，我们一定去心	2
关键时刻，竟然不是党员挺身而出，而是小护士	5
今天有一个自我诊断是新型冠状病毒肺炎的，医生说她不是她就不信，死活闹着要住院，类似这种深井冰，每天医院都有成百上千，就不相信医院医生，有了百度以后更多，让医生咋办？病人对自己身体是有最终裁判权，你那么能咋不自己给自己治？	0
还是不重视这要是在北京浓糖农糖纸短情长把你抓进娃娃机长谷川细作刚刚那个声嘶力竭哭喊护士的视频没了，我真的看完就鼻酸流泪，整件事真的离谱得可怕，各种物资补给为什么到现在都不能到位？？？在武汉诶！！！作为全国交通枢纽汇通南北的武汉啊啊啊啊！	4
人也是作的吃什么野味找刺激害人害己好多病毒都是在动物身上传染的微笑	0
十万试剂盒去哪儿了？协和眼科谢抗击新型肺炎第一线有超过十万份试剂盒辉睿已经向各地供应了五六万人份的试剂盒，而捷诺在月日时就已生产了可供七万五千人份使用的试剂盒。二者加起来能测试十多万人新型冠状病毒检测试剂盒供不应求	0
能不出门就不出门，尽量少出门	3
能预防	5
朱一龙盗墓笔记重启耶朱一龙吴邪朱一龙吴邪朱一龙凉酷酷鼓掌	2
赞赞	2
武汉加油王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
国家医保局：对确诊为新型肺炎患者采取特殊报销政策	3
管鑫希望不在武汉的朋友能读读这条，试图理解一下当地的不容易。宏观上，我们当然可以笼统地理解一些措施有其合理性；可是微观上，我们很难体会到身处疫区中心的艰难。看到环球这个报道之后，我真的对一切肯定都已经安排好了才会停公交地铁这话充满疑虑	3
泪吉吉公主的仙女棒坏品味啵啵的试用期已结束字字血泪，怵目惊心。每一个后面都是一个家庭，而没发声的发声不被听闻的，只有更多。	4
泪泪泪真的吓死我了	1
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
封城日记黄冈封城第一天今天是除夕街上没多少人了封城了过几天物资就不那么充足了奶奶把菜摘了好多以防又有人来偷菜看了好多真真假假的新闻心里还是很慌的保护好自己心黄冈	1
加油，愿所有人都能平安	2
这个夸张了傻眼来去之间在湖北省仙桃市工作，月日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留小时。月日自觉身体酸痛。。。	5
大家看看这个再捐吧，也不知道最后进的谁的腰包，那边官们还歌舞升平呢	0
消觉加油！赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
平平安安	2
全国确诊新型肺炎病例发国难财的人不觉得羞愧吗？没有家人没有心吗？求求国家领导微服私访武汉，现在微信各个群里都在发，武汉一线医生完全没有防护措施，而且现在被传染人数超乎你们的想象！很多病人没法住院没法治疗只能眼睁睁看着慢慢倒下死去！央视新闻人民日报紫光阁抗击新型肺炎第一线武汉	0
冇点点困见转武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
岁，所以年轻人也会感染，所以，最近到过武汉的，自觉检测一下自己的健康状况吧。	1
不得不说，真的被这一届的武汉政府气到。民间太难了。这些昏官到底是在欺负谁！	0
刚逃离天津，天津发现例病例，现在刚准备离开胡志明，又发现例病例越南肺炎越南胡志明市	1
大家记得戴口罩	3
什么是冠状病毒和新型病毒？微信公众号：得一大药房	3
并不是武汉不行，是医院整体的措施流程就是不行，主要还是太久没有这种事情发生了。济南的这些医院我都去过，各个医院胸肺骨神经内科基本上能做的检查我都跟过，对医院流程也都还比较了解。尼玛去了传染病医院一看这些看病的都不带口罩，住院的时候医生还给说空气不能传播省中医和千佛山也是，要是空气都能传播早拿诺贝尔奖了，我他妈当时费解费解上午看了病例让来住院，下午转院过来说看样子不是传染病不收？既然不是传染病要求不和传染病人同病房还嫌调病房麻烦？我拿着血样脑脊液去过传染病和齐鲁的实验室尼玛的也不是所有医生都带口罩，而且就让我直接进去，就尼玛离谱。俺也不懂，在传染病医院手上划了个口子就给吓得够呛，可能俺的确是个废物我寻思在医院待了这么久也不是屁用没有，从刚开始说武汉肺炎我就觉着尼玛没这么简单，真的人传人医护病人直接一锅端，本来就不重视又尼玛瞎激波宣传，之前那个收到神内的传染个医护的一点都不惊讶，当时我也是这几个科来回跑会诊，有的医院科室最溜的是踢皮球所以大家还是注意不出门就不出门了吧，别没事找事，为啥长辈就是不听我劝呢，我就这么憨批？	0
致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
宝贝你也好好保护好自己心小辫儿张云雷小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
傻逼微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑神经病吧？你不想活有人想活微笑你就觉得你得了别人也得得了才心里平衡是吧？那大家都跟你一起死得了，疫情不可怕，可怕的是人心微笑从武汉逃跑的都他妈的傻逼，现在还觉得吃野味有优越感的傻逼，觉得全世界要得病一起得的傻逼微笑微笑微笑口嗨的傻逼微笑微笑我他妈气的不知道要说啥	0
蜘蛛侠跪了爱你我的噢耶浩克	2
白条京东白条取现怎么用京东白条取现京东白条取现京东白条怎么取现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条取现中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条取现北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条取现京东白条取现京东白条取现怎么用	3
经过我的反复劝说，终于让爸妈意识到了这次武汉肺炎的严重性，唉一把辛酸泪。	4
发国难财还有心疑问	0
李撕咬翠花儿直接扫码即可上报拳头	2
丧事喜办	3
全国确诊新型肺炎病例浙江新增例新型肺炎确诊病例	3
财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控	3
我在看：全国确诊例新型肺炎病例其中湖北例跟新浪看热点	3
武汉加油！！！	2
天价蔬菜？空城？武汉实拍冠状病毒肺炎下武汉的现状。主：阿彦哔哩哔哩客户端下载	3
泪泪泪泪	4
全国确诊新型肺炎病例中年人的自以为是比病毒特么的严重多了，还口口声声一代不如一代，可悲	0
作揖加油	2
全国已确诊新型肺炎病例例大家一起加油，跨过难关，医护人员尤其要小心啊！	2
凌晨点火箭少女孟美岐武汉加油我们一起心打赢这场防疫战！	2
非著名半导体网黄瓜文章重点：确诊患者没有被隔离，所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。患者害怕医院不收治，选择隐瞒病情。医院十多天前开始床位紧张。所有确诊病人可以免费接受治疗。	3
我太难了不加糖的橘求求了父母长辈根本不听觉得你神经病，只能求新闻广播循环播放取消拜年詹记篮球吧求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种	1
加油小雪的红头绳武汉加油哥哥不要太担心了，一定会打赢的，一定会的朱一龙武汉加油我们在一起心	2
加油吧，小伙伴们国民老岳父公我在武汉，挺住，加油，人定胜天。	2
改档吧不敢去电影院看淚	1
郭曼曼是凹凸曼能不能找到这个人，或者认识这个人的，劝他去医院检查一下	3
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
？？？孛儿只斤小麦王天啊	5
一起加油！共渡难关杨幂武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
木木木木泪目辛苦了要平安啊蔡徐坤工作室抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们，愿医护人员做好防护，平平安安。你们辛苦了心	2
尸位素餐的官老爷午后狂睡我总感觉这事过去了之后，当地会有一大批官员被追责。	0
都要照顾好自己陈立农致敬疫情前线医护人员辛苦了！做好个人的卫生防护措施，注意防范，保护自己和家人，少去人多的地方。愿所有人一切平安健康！	2
鄙视言忠信，行笃敬。来自论语拜拜哼闻	2
这次舆论对防疫工作的质疑也挺好的，虽然有些人不怀好意，但有正面作用。把检测对公众通报等工作环节上的缺口给发现并补齐。	3
打脸你永远是最棒的，在我们心里永远是最好的太开心浪始	2
外界又表明这种病毒的检测试剂盒供应充足，医院仍然不容易得到检测盒非著名半导体网黄瓜文章重点：确诊患者没有被隔离，所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。患者害怕医院不收治，选择隐瞒病情。医院十多天前开始床位紧张。所有确诊病人可以免费接受治疗。	3
我们为什么相遇？因为上天派你来宠我	2
是个什么鬼？憨批玩意儿	0
央视新闻人民日报人民网在这么关键的节骨眼上，医生都冲在最前线。这群畜生简直不配当人，必须得到应有的惩罚！！政府国家出来给这位医生一个公道啊，不能让医护人员寒心！这些年这么多医闹还不出台法律吗？打伤医生的通通判刑！！荆门伤医	0
平安，保重	2
专家讲的是对的	2
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平武汉成立疫情防控指挥部	2
学到了	5
医生真的是一个太太太伟大的职业了，他们也是特别特别可爱的人，请尊重医护人员，请爱护医护人员，请理解医护人员，不要把刀对向他们，不要医闹，互相多些理解吧。	2
皈音悲伤	4
来日再约女孩儿	3
加油！加油！加油加油加油赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
上海例了尼玛允悲	1
祝平安胡歌致敬疫情前线医护人员致敬所有医护人员！愿大家健康平安	2
饭妮儿惊鸿为易人贰肆	3
朱正廷大家出门一定要带口罩，可以的话还是要尽量减少外出。每个人都要平平安安健健康康的！希望战斗在一线的医护人员也要保护好自己，辛苦了！！！	2
无语，要这吉利有什么用拜拜猫球种子大千锦亮他们所说的每句话，人民都在质疑；人民质疑的每一件事，他们都在否认；他们否认的每一件事，最后都被验证是事实；证实事实的每一件事，他们最后都是不了了之。他们不了了之的事，全都是人民切身利益的事。	0
你也照顾好自己！！！徐明浩致敬疫情前线医务人员致敬医护工作者，致敬英雄。大家保护好自己，共渡难关！	2
加油哦	2
江苏确诊首例新型肺炎病例我不出门了泪窝在家里，谁喊也不出去那种泪泪	4
一间大屋世卫不是法外之地！	0
泪泪泪泪泪泪	4
嗯，多加注意	3
老梅梅梅划重点，护目镜。寒仔思考人生加油加油加油加油	2
星河余霁小奶茶近猪者你是猪板蓝根辟谣	3
医者仁心因为昨晚和今早还有现在一直在刷疫情，先生说，也没见你读书时这么用功是啊，不知道从什么时候起，开始有一种钻研的精神，我开玩笑的说，如果我再来一次，要好好学习，化学或者生物，争取一生为钻研某个课题或者不断的有挑战性的关卡而兴奋，我想这样的一生，也很好，在这样的疫情下，我也会冲到前线，研究攻博难题之前有人写他的理想是悬壶济世，当时不懂，以为挂个壶就能济世，现在才知这样的人陶勇多么崇高医者仁心写书哥牛魔王啊	2
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。心	3
扎西拉姆多多，！悲伤悲伤悲伤	4
疯子加仓多吉牛帅！！负责！	2
加油，做好防护	2
呼吁尽量取消家庭聚会年前的非典我不害怕因为我还是个孩子现在的新型肺炎我害怕，因为我已经有了孩子金华金桥人家	1
陕西确诊例新型肺炎拜托各位，一定要保护好自己	2
装什么孙子！博流量，没挨过打是吧。视频之家用疫情获私利，太过分了！	0
何凯文这是一批矿热机，货物的规格：一个包装尺寸，一个包装重量一共台。武汉武警总医院在城外接受。感谢各位帮忙转发一下。感谢！	4
加油武汉，加油中国	2
怎么帮助啊，怎么捐，	3
窝好好保护自己哦心心心	2
兔子	3
榴莲君。。。。。。华晨宇的粉红小内裤我疯了混荒我艹？？？	0
武汉加油！中国加油拳头拳头拳头拳头拳头拳头	2
微笑其实也不知道这次的疫情到底到什么程度同时也相信国家的科研人员能尽最大能力来让大家脱离苦海所以我们更该秉持着这种想法配合不是吗不过令人难过的事恰恰碰到了过年然后作为死要面子的强大阵营我们的父辈反复强调没那么严重也不会到我们家里无所畏惧不到口罩兴高采烈去外面采购也拒绝不了家里的亲戚来拜年做客同时我们也没有必要戴口罩去拜年此处应该表示有消息是距离我家的商场有带走在外求学而发烧的疑似病人作为一个学习生物的半吊子小朋友我前思后想那我总能回我自己家吧结果就是也不行我爸妈打定主意一定要一波团灭了否则我真的是冒着断六亲的风险作上了天最终我想表明如果真发生什么希望可以告诉我妈相信科学到时候一定要把我的一只猫一只狗找个好领养虽然是流浪但是还是挺漂亮的诸暨市	1
一定要加油啊，致敬英雄们！加油	2
请重视，尽量不要外出	3
河北也没挺住啊，打跑病毒，河北医生加油	2
给妈妈团点个赞赞，太棒了！武汉加油	2
平平安安	2
怎么劝家里的老顽固呢摊手	4
艹，早死早超生吧	0
安徽确诊新冠肺炎例瑟瑟发抖真的	1
注意安全王一博吧致敬疫情前线医护人员辛苦了！心王一博王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
请给医护加钱真的	4
其实快递也放假了允。	3
速度好快，快到恐怖悲伤	1
致敬疫情前线医护人员他们值得心	5
武汉市成立疫情防控指挥部武汉市成立市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，统一领导指挥全市疫情防控工作。新型冠状病毒感染的肺炎已纳入乙类传染病采取甲类管理。对重症患者一人一方案一人一团队；强化医务人员防护，严格控制医院感染。把好机场车站码头体温筛检关口。及时公开透明向社会通报疫情态势和防控工作进展，统一发布权威信息，普及防控知识。引导市民勤洗手戴口罩，养成良好的公共卫生行为规范。启动战时值班备勤机制，加强春节期间在岗值守。武汉发布	3
樱宝：致敬疫情前线医护人员致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心郑爽微博能量站致敬疫情前线医护人员请医护人员注意防护！保护好自己！才能更好的前行！郑爽致敬疫情前线医护人员请大家都保护好自己！致敬英雄，我们共同前行！	2
拳头拳头拳头拳头拳头拳头	2
防感冒戴口罩	3
操真的傻逼	0
给我一片晨光，	3
富貴园客随机游走森林官网到现在除了个首页前两天挂出个大谣言千万别信的辟谣贴，到现在其他什么内容都没有对岸的官网光首页都全是各种新闻，提示等有效信息，专题页面也搞出来了，如果你把这两个的网站给外国人看，估计他们还以为是感染了疫情	0
何泓姗致敬疫情前线医护人员向医护人员致敬！一定要保护好自己！	2
九江身边事日最新通报：九江确诊首例新型冠状病毒肺炎年月日时时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例例含重症病例例。其中南昌市例，吉安例，九江市例，新余市例。江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例。	3
和其他省不一样的愤怒	0
好喜欢吨的黄金梅丽号致敬疫情前线医护人员向医护人员致敬！希望大家都平平安安心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
年前从传染病专家那里学到的第一课：大型传染病爆发，一般都是从医院开始的。稍有风吹草动，医院就应该第一时间做好隔离。没想到现在还需要从头学。	0
江宁婆婆这是部队医院的优良传统作风。医务人员在前线奋勇作战，不管在哪里战斗，都希望能为他们提供足够的各项保障。	2
是陈生大王非常赞同。这不是武汉的病，是吃野味的病，应该叫野味肺炎才能强化记忆起到教育效果。	3
谢谢您！	2
大家都要注意！都要好好地！陈哲远陈哲远感动致敬！！	2
裂变的速度，费解费解衰	5
建议答案泪希望大家广泛转发，我们每天口罩都是很珍惜的在用，根本达不到四小时一更换的说法，里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用，隔离衣都是大家轮着穿的	4
运气真好，前面商家一直都不让退。以为只能硬着头皮提心吊胆的带着口罩去旅游，今天突然就可以全额退款了。飞猪这次干得漂亮毕竟天以后又可以过年，万一真遇上封城，那就太恐怖了，北海一定会再见的	2
春晚精彩不停，我的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，快来跟我一起为康辉贺红梅等打，为你最喜欢的节目投票春晚视频第一现场直击	2
千山万水我们一起走！好爱哦可爱嘻嘻	2
这病毒不但人传人，而且有点厉害！从结膜进入体内，也就是带也不一定有用	1
武汉封城武汉加油	2
赞你也要保护好自己！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
各地都在组织力量加速驰援那个城市。	3
春节档能不能改档全国确诊新型肺炎病例最好改档延期，全国下一盘棋。影迷当会理解，片方无妨获利。病毒大敌当前，大家连枝同气。一定挺过难关，再展雄图伟力！！拳头拳头拳头	2
兔子	3
西米晾白茶纪翔觉醒少年计划请考虑	3
宝贝照顾好自己，宝贝也要平平安安的易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
不管多久，我们都会陪你一起走	2
泪泪泪泪一定要平安	2
苏州有一例，晚上睡不着买了口罩酒精，现在好慌，熬夜猝死，我命由我不由天，苏州确认首例新型肺炎病例	1
嘘傻眼黑线撒钱哈哈，真的写的不错哦，顶一下子喽作揖	2
哇，可以分点给我嘛	3
武汉名医务人员感染新型冠状病毒要平安要平安	2
这应该是非甾体抗炎药吧费解	3
心別問你會害怕致敬疫情前线医护人员一起为防疫英雄加油，感谢你们无私的付出心心霍尊每一次见到白衣使者，都会让我想到生命的可贵。他们是生命的守护神，他们是疫情防控前线的英雄！致敬疫情前线医护人员	2
烟台哪里？！能说的详细一点吗	1
求祢怜悯医治这地	4
会好的会好的会好的会好的会好的会好的	2
注意保护好自己和家人哦	2
希望大家都能没事平安回家	2
武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
徐大宝呀致敬伟大的英雄心一切平安赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
肖战全球后援会致敬疫情前线医护人员向奋斗在疫情前线的英雄们致敬！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
企业研发出识别新型冠状病毒抗体？不能用于治疗，点击链接查看更多	3
红城发布红花岗区年新春游园会取消近期，因武汉等地陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情，为保障广大市民的生命财产安全，减少春节期间的人流聚集，确保人民群众度过一个安定祥和的新春佳节，按照上级要求，原定于年月日月日举行的新春游园会活动取消。特此公告中共遵义市红花岗区委宣传部年月日	3
宝贝一定做好防护措施，戴好口罩啊易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
全国确诊例新型肺炎病例全国各地的人不要乱跑了，现在已经有很多医疗团队赶往中部地区了，就算往外面跑又有什么用呢，没有先进的医疗资源，没有足够的医疗人员，就算你跑到了东北三省又有什么用呢，最好的办法就是少接触别人，有感冒现象最好自我隔离，以防传染更多的人，为了自己也家人，请尽量减少外出！人民日报央视新闻	3
加油！！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
全国确诊新型肺炎病例口罩这个是么？药店说是。我妈买了几百块的	3
致敬心心小凡也要做好防护措施哦凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
河北例新型肺炎病例死亡各级政府都在行动，宣传到每家每户，从武汉回来的都记录了，从省市到县乡每天都在开会，互相通报疫情，每天都有文件下发，甚至每个村子都有专人负责，并不是你们说的那样都放假了，不作为。每次都只是默默做工作，不发声，也不知道这低调的性格怎么养成的，宣传工作做的太不到位摊手摊手摊手	3
加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
看评论心酸的要哭悲伤天中学子们在疯狂的为自己的校长和信仰正名悲伤中国人连自己几千年的中医药文化都不相信何来文化自信悲伤医患关系如此紧张不就是因为一些东西从中挑拨吗怒让这样的人存在于网络上甚至于这个世界上，又将从何谈起怒！	4
张云雷一心益意以君之名，但行好事，公益路上，一起前行小辫儿张云雷武汉加油	2
亚尼大帝一只老司机恳请安徽政府宣传疫情防范我家里人都不当回事，我这几天反复强调了，他妈的就是不理，都认为离得远微笑离我家四公里就确诊了一个，还他妈不当回事儿呢微笑	0
广东打击哄抬口罩价格行为虽然大家知道供求关系会影响商品的价格，现在人们对口罩的需求量大幅度上涨，口罩适当的涨价原本正常，但让人心里不舒服的是，一些店家在短短的几天时间里，把原本几块钱十几块钱的口罩，标价卖到一两百，翻了数倍都不止。生命安全和身体健康远重于短期利润，趁着疫情涨价牟利，不仅有悖道德，更是违法行为。	0
愿平安	2
哎央视要是戴上口罩播节目我父母可能就会听了	0
平安呀！	2
国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例预防新型冠状病毒，戴口罩，有用！普通外科口罩也可阻挡飞沫传播！转发提醒：戴好口罩，保护自己，也对他人负责！	3
黑您等于爱您转，某些带节奏的公知出来挨打	0
闭嘴顶抱抱我觉得是最的人，支持你晕赞啊	2
我们一直都在醉奶罐武汉加油！赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
大家一起加油呀	2
蔡徐坤工作室抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们，愿医护人员做好防护，平平安安。你们辛苦了心	2
我们基层医务人员已经做好准备，三级医院感染科呼吸科医生有年的经验，完全可以应对和处置突发情况。大家没必要恐慌，有从疫区回来的发热朋友，我们知道情况要即时报告村医，或社区医生，让他们向上级报告。相信我们的政府和医生，踏踏实实的在家过年。不造谣，不传谣！	2
花呗花呗怎么花呗怎么用花呗怎么花呗套现花呗怎么出来，交通运输部：岁以下儿童政策为长途客运不适用于公交地铁；花呗怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；花呗怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一花呗怎么花呗怎么花呗怎么用	3
我们宣言健康所系性命所托肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
橙涩幻樱河北请启动一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应	3
山西确诊首例新型肺炎病例天呐我慌了可怜	1
江苏确诊首例新型肺炎病例江苏沦陷！！！我这个从武汉回来的现在出门我妈都让我说我在南京上学拜拜如皋市	1
武汉加油心	2
湖北医疗物资缺口亟待支援赠人玫瑰，手有余香。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和博肖爱心联盟让爱心传递。湖北省红十字基金会	3
吃惊	5
这就是说好了的封城，我说怎么我爸在郑州高铁站还能见到武汉乘务员，真是服了微笑	0
加油加油加油	2
和张继科益起正能量武汉加油！中国加油	2
林老娘非理性行为人从来就不是一个人的功劳	2
美国流感美国爆发年来最致命流感已有人死亡超过万人感染据美国媒体报道，美国爆发年来最致命乙型流感病毒。根据美国疾病预防控制中心最新数据：全美范围已有万人感染，造成死亡人数高达人，加州纽约均在高危城市之列。目前全美个州里，有个州出现流感疫情，其中个州流感活动水平维持高位，人口稠密的纽约华盛顿和加州无一幸免，纷纷中招。夏风闲谈什么流感这么厉害！武汉的病毒不会是美国人搞起来的吧？怒吃瓜	3
小九补贴发完了山吹色偽学业充塩疾走九界八卦中心作揖作揖作揖上来转一条，希望所有道友都平平安安，没有任何事	2
才启动一级响应吗？？？	0
致敬心凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
我又有一些真知灼见祝平安！熊爸喵喵了不起。加油一定要注意好自己的防护。祝福作揖作揖作揖王小山作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖	2
纸一次武汉加油给你小心心给你小心心给你小心心复苏味的薯片武汉加油我们一直在给你小心心玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
哈哈哈哈哈哈大爷太可爱了鼓掌	2
疑问很期待你们发布的新歌呀憧憬泪杂	2
姚广孝连鹏下面的评论区控评的话，让人难过；若是真实想法，那就是可怕了挖鼻来去之间评论汗汗汗	1
太可怕了	1
活出生命的意义这本书里的一个小故事：死神突然出现在庄园仆人的面前，仆人一看见死神，就骑上马想逃到城市，跑之前劝他的主人也跑，但他的主人说，我不走了，如果死人是来带我走的，那么我接受。仆人跑远之后，庄园的主人问死神，你为什么要吓唬我的仆人？死神说，我没有想吓唬他，我只是奇怪，我本来应该在城收割他的生命，为什么他还是在这。当时看这个故事细思极恐。现在感觉武汉疫情，也是这样的感觉。和书中被囚禁在纳粹集中营的囚犯一般。作者是集中营的囚犯之一，在被同伴怂恿逃跑的时候，他本来也想一起逃，但内心充斥着不安和内疚，最终选择留了下来，和原理的囚犯呆在一起，竟然无比安心。而那些策划出逃的囚犯一离开集中营，就在战火中被乱枪击杀。后来剩下的囚犯们和作者一起，再次乘乱逃出集中营，又遇到需要抉择的时刻，有些人蜂拥抢了一辆卡车逃走，而作者被剩下。再后来，那些上了卡车的部分囚犯，以为是抢到了逃生的机会，却又是开向了死亡的方向。而那些没有抢上卡车的囚犯，比如作者本人，有幸再一次微妙地避开了死神设下的陷阱，活到二战结束，写下活出生命的意义这本书。为什么我这个时候想起这一段故事？现在武汉安静得像坟场，像集中营。我们就像集中营中的囚犯，时间久了，什么道德文化那些社会外衣都会被剥掉，只剩下囤菜囤米囤油，那些吃喝拉撒的基本需求。而很多看似生的机会，前面看不到的位置，可能是死神设下的陷阱。现在武汉封城，逃出去的，真心希望你们平安，没逃出去的，也别太惊慌。，。	2
拳头拳头大家一定会平平安安的	2
平安只是叭呐呐天了看到这张图我眼泪真的就掉下来要平安回来啊一定！！！可可是奇葩狗狗致敬重庆陆军军医医护人员，盼大家平安归来！	2
向医护工作者致敬摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
你也要照顾好自己，一博给你小心心愿平安！正能量艺人王一博王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
小猪拌饭儿艹泪源九郎今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。微笑	4
肺炎都这么严重了，竟然还有时间在骂来骂去果然是太闲了	0
武汉加油！我们可以的蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
海南确诊例新型肺炎病例：患者均从武汉抵达海南日，国家卫健委确认海南省首例输入性人民日报在百度动态发表了新动态	3
年小学一二年级对非典唯一的记忆就是放假	3
加油武汉，为你们祝福，我们一定可以平安度过难关	2
年，那个时候没有封城，北京多人确诊，广东多人，但是上海从月开始到月结束一共才个人确诊，为什么？因为北京和广东人民的自律和各级政府的严查把控，而现在呢，短短时间已经确诊例，疑似例，心痛啊	4
据说会火	3
叶不羞不羞不羞啊安徽你看看人家！！	0
海南确诊例新型肺炎病例怕了	1
憧憬雪宝武汉加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
向战斗在一线的医护人员致敬！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
感谢每一位医护人员心张俪致敬疫情前线医护人员致敬白衣英雄！	2
李艺彤这组照片是杀青以后去迪士尼拍的没想到没过几天就爆发了肺炎希望大家减少外出远离密集人群未来还有很多机会可以去玩可以去聚会生命和健康是第一位的！！！	2
鸭六不六？？？我生病去了沈阳比较好的医院，其中就有中医药大学的医院，人家抽血化验再开方子，什么年代了，中西医结合听说过吗？你以为瞎治？冲冲冲请拼尽全力这种情况下还是别中医了吧黑线	0
天惹居然是	5
我系垃圾茕轨道君轨父模式左拥右抱中傻逼一个昵称是马甲家的大学生。	3
朱一龙央视春晚给你小心心朱一龙春晚新采访耶，什么时候放出来呢兔子来自被央视鼠年春晚舞台上帅气的朱一龙帅晕的小尾巴朱一龙	3
谢谢谢谢谢，加油	2
全国确诊新型肺炎病例。世界末日	1
恳请安徽政府宣传疫情防范请加大宣传！！！现在戴口罩的人都少！！特别是农村！	0
阿采今天发了吗立刻填上午饭饭这可是一带一路的节奏了，过完年算账，放任卖野味的不让戴口罩的搞宴会的抓记者删视频的，一个都跑不了。	0
人和飞禽各不同，菌群也是不相容，嘴馋非要吃掉它，让你家里病倒仨	0
甜不在小绿没吃饱看这里	3
春晚精彩不停，我的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，快来跟我一起为康辉贺红梅等打，为你最喜欢的节目投票春晚视频第一现场直击	2
一起加油王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人今年岁钟南山院士坐阵国家级专家组，冷静应对肺炎疫情。钟老爷子查房，八十多岁的老人然在岗位上发光发热，致敬疫情前线医护人员作揖	2
亿人口，随便什么需求都是巨量。摊手	4
郴州郴州艹艹艹救我救我	1
偷笑抱抱我以后都要这样做可爱	3
首页大家都在说怎么预防，想问一下前期有什么表现，发现什么症状需要尽快去就医的可怜新型冠状病毒	1
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
大家和武汉同在	2
加油，我们和哥哥同在玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
张床位，看来疫情严重	3
泪泪年希望大家都好好活下去	2
佩佩晴天的谢谢您的科普加油加油	2
杨洋武汉加油一起打赢这场防疫战！加油，我们都在心	2
天佑武汉悲伤	2
鼓掌	2
武汉挺抱抱	2
喜乐很难那就祝他们平安虽然不只是一个城市生病但经受最多的无疑更加艰难一盘毛豆烧烤摊我认识的每一个武汉人都善良热情，很好很好，我很喜欢这个城市，一定会好起来	2
这些人脑子里到底在想着什么！！！这条要是也被删了，就真心死了吧	0
喵喵命运总是光临在那些有准备的人身上。费解鼓掌皆	2
衰花映晨霞的霞和华晨宇一起加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
你爹真是我转个屁，我们转有用吗？你不管我们转就不涨了？	0
蔡徐坤网宣组武汉加油全国人民与你们同在，加油！加油蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
通告尊敬的各位读者：为了全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情预防控制工作，有效避免因人群聚集可能带来的传染风险，最大限度地保障读者和一线工作人员的身体健康和生命安全，经研究决定，我馆自年月日星期五起实行闭馆，暂停到馆读者服务含小时自助借还书服务和展览讲座等各项读者活动，具体开馆时间根据实际情况另行通告。闭馆期间免除外借文献逾期费用，线上数字资源服务正常开展。请关注广西图书馆官方网站微信公众号微博了解最新动态信息。对因暂时闭馆给您带来的不便，我们深表歉意！感谢您对广西壮族自治区图书馆广西少年儿童图书馆的支持和理解！祝各位读者新春快乐！健康吉祥！广西壮族自治区图书馆年月日	2
好难啊失望失望好心疼张冯造梦者马小军社区呢社区呢社区呢，封城之后就没有后续了吗，武汉政府真的死了亚锌失望	0
武汉加油咱们一起打赢这场防疫站加油曹曦月武汉我的家乡加油加油	2
王俊凯一骑绝尘想和凯最萌身高差看看一碗雪梨汤最近这个病有点可怕，大家都注意防护措施做好，回家过个健康年鲜花	1
哪来的这么多疯批？？？？	0
肉食者鄙	0
武汉加油！	2
科研人员和医护人员值得，某些憨批官员不值得！	0
武汉加油年非典自己还在上初中只记得当时每天上学都要量体温学校有人穿着防护服消毒后来发展到放假一个月那时候不懂事还高兴放假了可以在家开心玩耍了现在每天登陆微博看着数字一天天变化心情都莫名其妙变差今天早上看到武汉封城的消息心情更是不想刷微博每天还是忍不住刷现在比任何时候无比期盼夏天的到来	4
照顾好自己啊宝万众一心，众志成城，一起打赢这场疫情防控战！大家春节期间尽量减少外出。	2
支持一下！	2
思考期待以后有更好的作品奇异博士女孩儿碳	2
加油白敬亭武汉加油武汉加油，我们始终在一起，共同打赢这场防疫战！	2
武汉加油！！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
火箭少女孟美岐武汉加油我们一起心打赢这场防疫战！	2
，抱抱甬抗肺炎承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞旋然后不见。固執等著誰卻驚覺已無法倒退人生在世，不可能春风得意，事事顺心。与	2
鲜花鲜花鲜花	2
到底如何才能预防新型冠状病毒感染？还有几天就春节了，想必很多人已经在返乡途中。我们希望大家都能健康过春节，预防呼吸道疾病，尤其是新型冠状病毒感染。春节期间尽可能保持基本的手和呼吸道卫生，以及安全饮食习惯。在可能的情况下避免与表现出呼吸道疾病症状例如咳嗽和打喷嚏的人密切接触。以下是百科医典为大家准备的新型冠状病毒的预防小贴士，希望大家都要看一看，保护自己和身边的人。	3
看得我呼吸困难	1
颜文字君希望能得到大家的重视祝月亮有及时隔离，囤粮十分充足，有自查自测意识，能及时接受再接消息的城市中产家庭，也有只有十块钱想买三个口罩但药店不拆卖的老人阶级差异在疾病面前其实更明显，拜托谁帮帮他们吧	4
鼓掌晴天颜颜的微笑武汉加油武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
钟南山愿老人平安	2
中国赞中国赞中国赞中国赞	2
基建狂魔中国要开始了	2
第三点说得好	2
厉害了我的国！	2
每天都要甜甜甜回复每天都好困困困基于非典瞒报事件难以给予全部信任可观望但愿不要重蹈覆辙皮爱河狸为什么每一次都要隐瞒？是有瘾吗？	0
哼懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
心	2
宝贝也要注意身体，出门记得戴口罩啊！火箭少女身体要紧！各位注意安全！	2
大湖南挺住！！	2
终于看到好消息了	2
武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项你可以去爱一个他，但是女人不要把自己的全微笑部都赔进去。没有他值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你	3
向所有医护人员致敬心大家都要平安心张杰致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬一定保护好自己，愿大家都健康平安！	2
江西确诊例新型肺炎病例患者曾到武汉据江西省卫生健康委通报日凌晨通报，月日，国家卫生健康委确认我省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者罗某某，男，岁，抚州市东乡区人。年月日赴武汉市进货，年月日返回东乡区。月日，因发热咳嗽等症状入院隔离治疗。月日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者属重症病例，其密切接触者人均在医学观察中。月日，按照新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案试行第二版规定，省级专家组确认我省第例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者陈某某，男，岁，萍乡市湘东区人，曾到武汉市从事活禽交易工作。年月日返回湘东区。月日，因发热咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者属重症病例，但病情趋向好转，其名密切接触者均实施医学观察，无异常。截至月日时，江西省共确认新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例。全国已确诊新型肺炎病例例武汉新型肺炎患者救治由政府买单武汉疫情防控全面升级美国确诊首例新型肺炎病例南昌盈石广场	3
大家一定要保护好自己啊失望王祖蓝工作室武汉加油保护自己和他人，我们一起加油，打赢这场防疫站！王祖藍做好防范措施，保护自己和他人。团结一心抵抗病毒，加油加油加油加油	2
衢州感冒感冒我要回农村了	3
话筒以芥菜的名义蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
太子登基不登机武汉政府真绝了一手好牌打的稀烂	0
春晚诗朗诵众志成城，抗击肺炎已加入我的必看节目单，快和我一起为康辉贺红梅等打！精彩的表演也必须要有你的安利，说出你心中的位节目，一起投票助力吧！春晚视频第一现场直击	2
兔子饭妮儿惊鸿为易人贰肆	3
密切关注自我保护尊重他人	3
我太害怕了泪泪泪泪泪希望听到疫情已经控制，能正常开学的消息泪泪	1
喷嚏网铂程陈迪武汉人的难就是中国人的难。如果说世界主义人类大同对你们来说太难懂，民族主义够简单了吧？现在显现清楚很多人压根不是什么主义，就是单纯自重管他洪水滔天。封城是手段隔离是技术，驱赶是歧视污名是鄙薄，两端是明显不同的。恐惧可以理解，但我们理应更有志气。	2
不善意是授意泪	3
肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
怒怒怒怒怒怒怒寒心！我们已经不放假了！还只是一个小县城！西北地区的小县城，全体成员原地待命！妈的，太寒心	0
颜文字君味千谦面一等黑魔导给想知道的人科普一下，单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量，中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模，还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。	2
武汉加油嘉尔工作室武汉加油加油！我们的心紧紧相连！王嘉尔武汉加油我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们感恩有你们！	2
干啥来了？？？	5
武汉加油	2
裁無理没人管吗？省会城市，这么大的医院，如果这都没有资源没有援助，小县城的还敢想吗？	0
不造谣不信谣不传谣！	2
全国确诊例新型肺炎病例最可怕的不是灾难本身，而是在灾难面前人们心里的恐慌和不安。可怕的是在隔离区里面的人们那种逃出生天的强烈渴望，可怕的是感染病毒的人们不计后果和影响的垂死挣扎，可怕的是大街小巷里人与人之间相互猜忌和指责。总之，人心比灾难更可怕。哈尔滨木兰县	4
国家应急广播新冠肺炎防控知识手册，有效防控，转发周知！话筒话筒话筒	3
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
国家卫健委发布号公告将新型冠状病毒感染的肺炎纳入中华人民共和国传染病防治法规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防控制措施。将新型冠状病毒感染的肺炎纳入中华人民共和国国境卫生检疫法规定的检疫传染病管理。	3
新型肺炎不构成国际突发卫生事件看了好多评论和微博，这难道不是一个好消息么？怎么就不能相信自己的祖国？难道你这么愿意祖国被定为疫区？愿意他国来干预中国内政？愿意国民经济受到重创？那么多不嫌事大的反社会人，一直在传播负面情绪，希望微博能适当的封账号，做不到多读书也要多看新闻，别自己无知还要影响别人情绪摊手	0
威武心	2
拎得清乏？？	3
大哥一定要保护好自己！！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
到底做了些啥啊永远都是普通人在抗为什么	0
武汉周边现在一例都没有？？？？	5
小小白好可爱我的朋友在武汉，她说他们小区的护士借雨衣当防护服泪泪泪泪没有足够的医疗资源，真的我我我要改名字啦您好，打搅一下，我表姐是蔡甸区人民医院的护士，现在蔡甸区正在建集中点，随时会抽调医护人员支援，但是蔡甸区人民医院只有医生有防护服，护士缺少防护服，当前医院已	4
四川还是确诊了	4
向战斗在第一线的白衣天使们致敬	2
胡萝卜的吉光片羽这个好头条新闻国务院征集瞒报漏报推诿线索，扫码提供问题线索及意见建议。	3
加油	2
我真的气笑了	2
国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例？？	3
是的，刷消息过于频繁只是滋生盲目的焦虑和担忧，仿佛整个世界都岌岌可危。倒不如心平气和地做一些事情，尽人事听天命。	3
祝那些利用这次疫情贩卖焦虑，造谣赚钱，想借机搞事的人新的一年头发掉的一根都木有，一直都光头！！！！	0
管鑫国务院互联网督查平台面向社会征集有关地方和部门在疫情防控工作中责任落实不到位防控不力推诿扯皮敷衍塞责等问题线索。	3
是呀巴斯小板我的首页	3
贫困生活方式博主十二月疫情出现之后这个逼市场还能开到一月初休市才是最骚的徐小狙吃野味的固然傻，但这事干脆就没人管是么？还有初期说没事没事的，现在一句躺平任嘲就可以不负责任。希望这次完事后别又丧事喜办。	0
要家人不聚会不走亲切重视疫情戴口罩真是好难。。我爸差点都被我气到了允悲不肯去乡下不肯去舅家吃饭，并且不让他去。一直说戴口罩。最后都不想和我说话了微笑	4
评论什么玩意儿	0
王一博谢允王一博有翡王一博	3
感谢心心心	2
都要平平安安的作揖作揖作揖	2
全国确诊新型肺炎病例一天没报人数了，突破了吗	5
饭圈安利鹅拜托大家了，帮前线医护人员想想办法吧建议答案泪希望大家广泛转发，我们每天口罩都是很珍惜的在用，根本达不到四小时一更换的说法，里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用，隔离衣都是大家轮着穿的	4
傻逼死了棺材都买不到的	0
国家卫健委有关负责人就新型冠状病毒防控给出建议：出现发热或咳嗽一定要戴口罩，提倡口罩文明，打喷嚏要用手绢或者纸捂住口鼻。	3
太阳	2
可怕动脉影划重点：因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。跪了，现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊，都在强调口罩	1
小羚羊你的距离！许愿许愿	3
财新观点医务人员何时感染病毒？疫情通报应及时公开医务人员感染，是新型冠状病毒人传人的标志；倘若未能得到及时通报，应当问责来自财新客户端	3
求求了	4
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
葵宝的睫毛武汉加油我们可以的，加油心蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉加油致敬疫情前线医护人员一起努力！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
我想看最美逆行者得到应该有的待遇！！！！！！	2
新型冠状病毒陶妞幼儿园已经要求每日接龙上报儿童健康状态，即便是已经放假，这是上海，你们那里呢？	3
鼓掌	2
江苏挺住！！！我不出门了泪	1
加油！	2
武汉加油加油头条新闻武汉加油！武汉定无憾拳头	2
健康芝山与鲸都要健康的希莫璃琉苏哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。	2
果子狸自觉居家观察天，为自己负责，为他人负责。	3
栗子甜饼张颜齐公益站张颜齐超话目前武汉最缺乏的是医疗物资，有相关渠道的小猴子希望可以联系后援会，我们个体的力量或许渺小，但花果山小猴汇聚在一起定能做到更多！武汉的小猴们，你们不在孤城，花果山一直与你们在一起。	2
我参与了沙雕侠侣发起的投票你支持支持禁绝野味市场吗？，我投给了支持，早该禁了这个选项，你也快来表态吧	3
看到自己的城市慢慢出现那些冠状性病毒肺炎，心里太难受了	4
郑爽双马尾键盘侠对女明星的恶意真大，从昨天到迪丽热巴到今天的郑爽，抓着女演员不放，一点娱乐都不能有？那按键盘侠的意思是不是明天春晚也不能播了？能不能管好自己蒸煮？这么多明星上热搜偏偏追着女演员不放真的服气能不能别那么双标？大家都是女的都是人能不能善良点？偏要这个时候辱骂女演员？还想网络暴力呢？大过年的有点良心吧即使这样还是时刻关注着肺炎的相关情况，武汉加油，中国加油，相信国家。	0
加油黑线拜拜一点也没错啊！弱	0
这次的教训应该会狠狠打击野生动物的交易，这是人类为自己的恶行买单，一次恶性洗牌后大自然应该会和谐一阵子，这是野生动物对无比残忍人类的报复！那种参与野味交易的任何人都应该受到这次惩罚，只是无端被牵连的国家医护人员，无辜百姓一起为他们埋单了，我们自己每天提心吊胆，身在外地还想回家泪	4
泪泪泪	4
安徽确诊新冠肺炎例咱们中国地大物博还真是什么人才都有，安徽可真是够够的了公信力全没了吧，看以后百姓怎么信任你。傻逼	0
不安的白色水饺颜文字君需要帮助牌公子不该让医护人员这么绝望，求帮忙	4
希望今年集五福分的五亿可以用于新型肺炎的防治悲伤支付宝五福发言人	2
回复小铭是你呀中西医等传统巫医时代，老百姓寿命都不高，也就是年左右开始分道扬镳的小铭是你呀回复讨虏大司马要不你现在也博命吧，真的，要怪就怪当初的医学让你先人能传宗接代	3
眼看着数字一直上升好难过，但也在想，或许，这样一场考验是上天安排让我们人与人之间的连结更加紧密，在这样物欲纵横压力丛生的时代，重新找回对生命力的感悟。祈福前线的医护人员们平安！感染者们痊愈！抱抱全国确诊新型肺炎病例武汉加油悲伤加油加油加油	4
是的呢那些中老年亲戚死都要这个时间来拜年微笑	0
爱吃甜食的死肥宅报应啊	0
给力	2
江苏沦陷泪	4
我跟我妈妈说我感冒了，我好像得了那个肺炎，我好害怕啊！我妈妈立刻安慰我，但是内心也有点慌张，让我出门都戴上口罩，尽快吃药，然后我劝她戴口罩，她就听进去了	1
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
一等黑魔导给想知道的人科普一下，单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量，中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模，还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。	2
身在武汉，更有体会！！杜若溪致敬在疫情前线的医护人员，你看到阳光，那是因为总有人为你负重前行心为他人，为自己做好防范：戴口罩，勤洗手，祈祷疫情早点过去	2
这次肺炎以她爱变相的夸赞自己的德性，估计不会放过的。	0
啵啵也要注意！带好口罩！照顾好自己！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
？？？其他省早就！	0
除夕快乐，武汉加油，平安过年。	2
疫情地图勤通风，勤洗手，戴口罩，不要去人多的地方，保护自己	2
照顾好老板蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
脑科学新闻全文阅读：	3
全国确诊例新型冠状病毒肺炎我自从回来家后就一直感冒然后过了几天咳嗽慌得一批啊吓得睡不着了明天立马去医院泪泪泪长治	1
看看吧	3
于赓哲作为历史学工作者说一句自古以来人们在驯化和圈养动物方面付出了巨大的努力，全世界各民族最后不约而同将圈养动物确定为那么主要几种不是偶然的，是必然结果，是替你做好的筛选，第一好吃，第二病少，其它的老祖先替你尝过了，不咋地，真的	3
我要吓死了	1
我想成为你衬衫左边的第二颗纽扣	2
马卡丘不吃鱼怕酒精不耐高温家里可以多备点酒精	3
支持你，你是最棒的	2
顶你走起嘎嘎吐顶治	2
书也有七八年才考上童生，今年考院试还落榜了，但长子正经读书才多久？半年。长子读书半年就能考上童生，这显然是个读书的好胚子啊，他心下不禁想着，若是早淡然处之些年就督促长子上进，也许现在都已经在不显示过路费被律师起诉不用橡皮筋扎头发新型冠状病毒传染性比弱	3
加油加油加油	2
城市节拍对话新型冠状病毒肺炎患者救治医生：作息跟着患者走，与患者一起守岁	3
大家要注意安全	2
陈生大王芳草碧连天钟南山访问要点记录：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用	3
心愿平安	2
希望接下来的都是好消息心	2
湖北医疗物资缺口亟待支援予人为乐，与己而乐。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！让我与鹿透社一道成为传递爱与快乐的使者。湖北省红十字基金会	3
加油啊太一武汉加油谓之太一超话全国人民加油把这个病毒干掉	2
纽约采购员特特新型冠状病毒怕酒精不耐高温划重点！李兰娟院士表示：冠状病毒，分钟，就死亡了。乙醚的乙醇含氯的消毒剂都可以有效地灭活病毒。一定要吃熟的食物，不要吃生的食物。	3
中国加油加油加油啊！！！	2
置顶辗转不记年搞个暂时置顶方便看	3
照顾好老板噢，记得让老板带口罩鸭心心心蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
内蒙古确诊首例新冠肺炎内蒙的医疗很差，去旅游的时候导游说看个普通门诊都得去市里，药房都镇里才有，这样的情况自驾过去都属于恶意杀人了微笑微笑微笑	0
武汉加油一定要挺住！！	2
一定要把这个给控制到，不要让更多的人受伤害了	3
委屈好喜欢喵喵偶像崇拜你羞心	2
再熬两天。就结束了啊？。不知道啊。看解除隔离不了啊。是吧。然后。年就自己隔离吧。不去朋友家了啊。是吧。嗯。是啊啊	3
嘘劳动，致富的基础，幸福的前提。来自刘勤衰中国赞步	3
浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎江苏撑住啊瑟瑟发抖可怜可怜可怜	1
让他自生自灭吧微笑	0
加油武汉泪握手加油	2
记吃不记打生活不易猪猪自闭秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。偶然路过的毛虫人类从历史中学到的唯一教训就是，人类无法从历史中学到任何教训，总是重复同样的悲剧	0
怒微风鲜花嘻嘻帮着转发一下可爱	3
眠狼协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
韩饭桶源九郎今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。微笑	4
奶茶不够甜但我够	3
新的一年注意身体健康心	2
泪泪泪泪加油	2
照顾好自己！戴口罩！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
致敬！你们辛苦了！谢谢你们的守护心心心加油吧共同抗击病毒需要我们携手共进，规范行为！！！	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
急诊科医生是从现在穿越过去拍的纪录片吗	5
一样的	3
哼	0
新型冠状病毒我爸感冒了我姐逼迫我们在家里点三根艾草消毒现在我家就跟人间仙境一样就味道不太对	4
小紫荆花花花花会好的，加油！	2
重点：布洛芬阿司匹林是抗炎药！阿莫西林头孢阿奇霉素左氧氟沙星是抗菌素！病毒引起的：用抗炎药缓解症状不治本细菌引起的：用抗菌素必须用满疗程抗炎药	3
一张图告诉你新型冠状病毒肺炎是什么什么是冠状病毒和新型冠状病毒？新型冠状病毒肺炎疫情可控吗？感染新型冠状病毒肺炎患者的临床表现是什么？新型冠状病毒会传染吗？针对疫情该如何防护？正确的洗手姿势是什么？新型冠状病毒肺炎有治疗的方法吗？萌萌整合核心内容，带你全面了解新型冠状病毒感染肺炎。新型冠状病毒钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人萌萌视觉日记一页纸工作法超话	3
希望所有人都能平平安安，到了这种时候才会发现，其实健康最无价，生命最可贵。	2
关于取消年第十五届海口万春会和海南国际旅游岛三角梅花展的公告为切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，第十五届海口万春会活动灯展文化所有活动和海南国际旅游岛三角梅花展取消海口市旅游和文化广电体育局	3
人民日报钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情要点新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；新型冠状病毒传染性比弱；没有特殊情况不要去武汉；戴口罩有用，不一定非要戴口罩；有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！	3
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
雷颐朱国斌即使是个别民间行为，也值得称赞。	2
甜有种方式，吃糖，还有每天次的想你。	2
出门一定记得戴口罩啊心周洁琼武汉加油！加油心	2
进入安徽了，电话询问了，武汉回来的说目前没状况，就完了。拒性安徽不急吗微笑	0
我还是要再说一遍，普通市民人在武汉何罪之有？医护人员医疗力量不足何罪之有？科研人员夜以继日工作何罪之有？是谁让我们背上了这个有罪的锅浮生若梦梦中游我今天已经不知道说了多少遍，我寒假没有回过武汉，据难受，我自己的家啊，现在竟然要通过说没回去过来证明着自己淮暻我刚走在路上就在	0
抽吧辛苦了武汉加油加油加油加油	2
希望大家多关注自己的身体健康。生命第一	2
费解费解费解费解	5
我们都要平安！！心王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
湖北一家三口去山东过年被举报天津出现聚集性发病全国确诊新型肺炎病例四个字非蠢即坏。没有排除自身是否患病，本着只要我跑得够快病毒就追不上我的奇葩想法把致病的可能性传播到全国各地，使全国各地的人民都处于恐慌之中，这种只考虑自己而不顾他人安危的人非蠢即坏。只针对部分头脑不清醒武汉市民	0
致敬！！加油	2
我在看：钟南山：新型冠状病毒肺炎很可能来自野味跟新浪看热点	3
蔡徐坤工作室抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们，愿医护人员做好防护，平平安安。你们辛苦了心	2
加油呀云箫武汉加油加油	2
广东加油，不要再多了	2
加油！	2
火折子貞灸子公信力	0
红帽笔记来去之间推荐闪闪这是中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家传染病监测和应急反应科学委员会委员，中国现场流行病学培训项目执行主任，所以作为专家，他对现在的疫情判断，说出的话是有权威性的。作揖	2
加油加油加油鞠婧祎个人工作室武汉加油我们一起，共渡难关拳头	2
加油加油加油转点正面消息睡觉了	2
抚州市崇仁生态环境局到县人民医院开展医疗固体废处置执法检查年月日下午，抚州市崇仁生态环境局刘彬副局长方建华带领执法人员会同县卫健委相关人员，到县人民医院就涉新型冠状病毒感染肺炎固体废物处置情况进行现场检查。武汉等地发生新型冠状病毒感染肺炎疫情后，该县高度重视，成立了由卫健委牵头，相关部门参与的疫情联动工作组，及时做好疫情防控及信息通报工作。据了解，目前该县未发现疑似或确诊病例。院方领导表示，如发现疑似或确诊病例，将于当日对其产生的固体废物严格按照相关程序及时处置。现场检查发现，该县人民医院医疗固体废物有专人负责保管有专用固废暂存场所有突发事故应急预案有明显警示标志有符合法律规定的转移手续。现场检查时，崇仁生态环境局要求全县医疗机构，在武汉等地发生新型冠状病毒感染肺炎疫情的特别时期，认真落实医疗固体废物申报登记转移等环境管理制度，完善固废环境管理档案。刘彬局长并要求生态环境执法人员要及时掌握医疗固体废物产生的种类数量及贮存和转移情况，防止危险废物的流失。	3
建议给广大中老年人看看	3
为了大众健康，为了抑制疫情请取消！五小時分秒广东花市为什么不取消广州日报健康广州	0
不得不犯狗允悲允悲允悲	4
新年快乐！！	2
朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
广西新增例新型肺炎确诊病例北海人瑟瑟发抖有症状了干嘛要过来疑问干嘛来北海疑问北海招你惹你了疑问	0
这次肺炎就像是野生动物给我们人类的报复，来的那样没有理由和匆忙。保护环境，爱护动物。事不宜迟。	4
嗑颗甜客官不要急转发求助	2
玖少年团肖战肖战全球后援会致敬疫情前线医护人员向奋斗在疫情前线的英雄们致敬！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
兔子	3
封城物资咋支援？	3
这个采访小哥哥也是眼熟了	3
北大呼吸发哥	3
二十五岁欧洲杯时，找出一天最不幸的日子来。毫无疑问，非今天莫属。她是被整个一幕惊人变故惊得是娇躯无力，四肢发软。说时迟，那时快。整个过新型冠状病毒来源是野生动物	4
新年快乐，期待宝贝今晚的表演憧憬	2
幸福上瘾也要照顾好自己心努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
好消息！！！！愿祖国更加美好！武汉加油！大家加油！	2
我樱宝：致敬疫情前线医护人员致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心郑爽微博能量站致敬疫情前线医护人员请医护人员注意防护！保护好自己！才能更好的前行！郑爽致敬疫情前线医护人员请大家都保护好自己！致敬英雄，我们共同前行！	2
陈如是说这算是高密度的一个致命的毛病凡事都有上下限。上次淘大花园沦陷，记得就是卫生间抽风机，负压带出了下水系统的带毒微粒。傅蔚冈疑似人数应该是除武汉以外最多了。漫步上海滩街头算武汉以外最多的地方了吧	3
肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
看到太多太多人晒出逃脱成功，蓦然发现也有那些为家人，为他人考虑的存在。真的敬佩，只希望一切平安泪	2
正视恐惧也要看到希望	2
春晚不上淘宝亏亿万能的淘宝万能的淘宝万能的淘宝康康我！泪被口红支配的菇凉并不简单分之我来了笑而不语还有还有武！汉！加！油！等疫情胜利我们去吃热干面悲伤	2
我的第一反应就是会不会有人去喝酒蒸桑拿允悲八点哦喝酒没用！蒸桑拿没用！医用酒精酒精浓度，免洗洗手液，酒精棉片，酒精喷雾均可。	2
给你小心心李易峰全国投票团全国人民一起为武汉加油，我们一起打赢这场防疫战！拳头	2
辛苦了。。武汉加油加油	2
江苏挺住拳头拳头	2
歌且行风长吟荷兰鸭不要对不起呀泪协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	1
我老婆侧颜无敌赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
祈福平安	2
长鲸吟植物人史军触目惊心！	4
汪苏泷光影星云武汉加油我们一起，都要好好的心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
感谢泪	2
真的好伟大泪	2
你们都是祖国最宝贵的财富啊，一定要好好保护自己，武汉加油！！！张乔耳安利站武汉加油共同打赢这场疫战！！拳头张乔耳一起加油啊啊啊啊！！！！	2
嘎嘎辛苦了！注意休息，保护好自己！阿云嘎大家积极防治，感谢医护人员对我们的无私付出致敬疫情前线医护人员	2
新型肺炎全国疫情实时地图襄阳现在已经仅次于武汉了。大武汉加油！襄阳加油！一定一定可以挺过去的！向一线的白衣天使致敬！	2
俩小时	3
来一碗仔面心心心	2
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例武汉新型肺炎，和非典中东呼吸综合征有什么不同？一个视频了解下另需要纠正视频中一个说法，目前公开报道已发现武汉新型肺炎的儿童病例并不简单	3
一起加油度过朱一龙武汉加油我们在一起心	2
尼奇窝窝钟南山访问要点：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用该戴口罩戴口罩。	3
可能知道这次过后自己也别想接着干了所以干脆撂摊子了吧中国赞	0
哈哈哈哈哈哈我姥爷不要我了桔汁儿来一瓶儿随着啪的一声窗户关上，我真的忍不住笑出声允悲祝姥爷身体健康长命百岁！！	2
我心痛了泪泪泪泪泪	4
可怜拳头喵喵真的不敢相信啊爱你	5
致敬	2
支持	2
封城了。	1
相信中国相信武汉一切都会好	2
铁道少女钟南山院士的发言非常重要，还请大家注意自我防范，并乐观的度过春节假期。	2
安徽该启动一级响应了，来安徽的武汉人不少于三万人	3
岁钟南山行程曝光致敬这群疫情中的逆行者	2
加油武汉！	2
全家就我一个人在瞎忙活跪了	0
眼睛也可以传播，大家注意啊！！！	3
张若昀致敬每一位医护人员！救助的同时大家保护好自己，做好防护措施，希望所有人平安健康！	2
这人神经病	0
心	2
的能取消吗？哼哔哩叭啵嘭我真的佛了哼哼哼哼哼哼抓狂抓狂	0
春节档电影全部撤档，囧妈夺冠唐人街探案等贺岁档电影宣布撤档	3
广东打击哄抬口罩价格行为广东省市场监管局日通报，为保障新型冠状病毒感染引发的肺炎相关防控医药产品的价格稳定，目前广东已全面开展巡查检查和提醒告诫，要求零售药店明码标价，不跟风涨价。广东打击哄抬口罩等防控医药用品价格行为受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响，广东省部分地市出现口罩等防控医药用品热销现象。日，广东省市场监管局会同相关行业协会召开提醒告诫会，要求相关医药销售公司连锁企业采取措施保障供应，加强价格自律，稳定相关医药用品价格。广东省市场监管局要求各地立即组织执法力量，加大巡查力度，及时处理投诉举报，坚决打击捏造散布涨价信息，哄抬价格，推动价格过高上涨等不正当价格行为。	3
颓废烤肉你尽量啊小羊树你尽量啊不要回来钮祜禄小小给哪过年都是过年哈哈哈哈哈哈哈哈哈	2
戴口罩！！宝贝！！听到没有！！努力努力再努力努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
魔法师的黑猫船人老姚这人在赌场玩了两天发病了去了医院	4
此案例很重要，可以对传染渠道做评估，因为有可控变量，两人都没有去过武汉，但都在同单位工作，这就排除了直接接触带毒的武汉关系人。因此，可能性在于不通过人直接传染而是间接传染。两人在铁路工作，因此列车作为带毒介质的可能性很大。当然目前不知道工种也许是与货物有关。总之这案例必须跟踪研究	3
挖鼻挖鼻挖鼻挖鼻挖鼻	3
失望	4
保佑平安	2
送你上去，信阳政府动起来！	3
张杰致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬一定保护好自己，愿大家都健康平安！	2
加油	2
乔治继续加油你值得更好的抱抱困帐	2
加油邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
江宁婆婆还是那句话，一切的恐惧来自于未知。尤其是包括我在内的很多人一开始由于各种原因接受到的信息不够全面导致对情况了解不够仔细的时候这是我能想到的最客气的措辞了	3
老阿姨在看着你顺带补充了一些。	3
恳请作揖	4
汪家第四热心市民武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
没进化好的野人才吃野味胖红生气	0
武汉加油！	2
十七年前的非典，我不害怕因为我还是个孩子十几年后的新型肺炎，我害怕因为我已经有了孩子理解万岁微笑	1
一颗柠檬不少女伤心伤心伤心洋芋桑没有人觉得这篇文字很恐怖吗，看起来就像一场从上至下的杀人。	1
辛苦啦。	2
悲伤大家一起来努力，互帮互助，一起来面对疫情	2
加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
方响屁确实正宗好鱼头持续关注杨卷花我们真的没想出去，但是从头到尾做的这些事真的让我们安心了吗？	0
即使你没有患病，但我还是希望您身体健康微笑微笑微笑微笑小小年纪报复社会微笑微笑微笑气死我了	0
再谈医患关系	3
首页的出来看看	0
弦子与她的朋友们这条微博甚至没有反对封停交通的决定，而是问不得不上班的水电通讯医疗各部门工作人员上下班如何解决其他患者如何就医物资短缺口罩如何补给，没想到在很多人看来武汉人并没有问的资格。对此我更想说：传染病传染的不该是歧视，病毒也不应当变成原罪。	3
全国人民在一起不要只是要嘴上说说。请保障武汉人民封城期间的粮食水电煤气供给。国家说封城，我们哪儿都不跑，无条件服从，不给国家添麻烦。但请保障封城期间我们的正常生活，天灾没办法，请保障武汉别出现人祸	3
微笑微笑微笑死死死赶紧死	0
白敬亭致敬疫情前线医护人员向医护工作者们致敬！大家要注意做好防护措施，戴口罩勤洗手，愿所有人都能健康平安！心	2
宁终于醒过来了微风	2
照顾好自己！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
转看点快报武汉一对夫妇天内先后去世，家属称或因严重肺炎	3
一定会平安度过的蔡徐坤蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人有点奇怪，病历刚被发现的时候，武汉伢也没怎么慌，还江滩跨年，都没啥事。开始春运了，突然多出这么多病历费解	5
哈哈哈哈哈哈太可爱了有这么强的意识也太棒了守法周市民支持音乐车祸现场建议春晚买版权加急把这段真实故事改编成小品，既严肃娱乐，又具备科普性，感人至深	2
致敬前线英雄，你们辛苦啦王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
未来的时光武汉加油一定会好起来的王广允愿一切早日好起来加油	2
白宇致敬疫情前线医护人员向白衣天使致敬！等你们平安归来心大家要注意防护，平安健康心	2
在家最安全赞	2
买不到全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	4
武汉加油加油！！！注意防护，不恐慌	2
武汉加油，我们都在心杨洋武汉加油一起打赢这场防疫战！加油，我们都在心	2
枯了悲伤	4
武汉加油	2
速度加油	2
婉司姬巾帼英雄作揖我是落生年前，她创造零严重后遗症无医务人员感染无二代病人的奇迹。如今，岁的她同岁钟南山院士同赴武汉，再战防疫最前线。记住她的名字：李兰娟，中国工程院院士	2
和人交流好累给他们看看吧，能取消就取消	3
加油蔡徐坤工作室抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们，愿医护人员做好防护，平平安安。你们辛苦了心	2
？？？月亮与八芝士第四代了都？歌且行风长吟有病啊干什么吃的？？？？第四代？？翠花儿？？？？？？？？四代了？？？？？武汉的数据不是只有两位数们？？？？？？	0
想知道怎么搜自营啊？我不怎么用京东不太会搜星星的叮叮狗不是自营的不要买自营的也要看下发货日期肖宁京东过年放假吗？现在可以在京东买东西吗？	3
花大钱倍起跳财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但这次，传播源已经全面铺开，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过	1
武汉加油武汉加油，我们在一起为武汉加油，一定会越来越好朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉加油！成果成果成狗武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
北海联通卡，没有收到短信。	0
心疼悲伤民众真的一直被瞒着悲伤	4
都要平安	2
一善染心，万劫不朽。百灯旷照，千里通明。加油，保护好自己，平平安安，健健康康，等你归来。	2
沙尘暴晕吃惊不错围观钟	2
这只是冰山一角泪，希望小兄弟挺住愿大家都能平安	2
峰哥哥的小作儿呐李易峰嗯嗯！听话爱你爱你哥哥也要平平安安哦！我们都要好好注意！李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	2
后七彩水晶糖果男孩朝越南真的太魔幻了，今天学了一个新词：确诊权。试剂盒检验出结果为阳性后还要层层上报多达天之后拿到确诊权的病人才能确诊。	5
原本以为河南的防控做的不错，现在才发现河南根本不具备及时检验是否患冠状病毒的能力。老老实实戴口罩吧	5
不猪不太老差不多是这个意思。有科学家在琢磨能不能想法敲掉那层蛋白，目前进展不大，因为实验中的药物或方法会把别的什么好蛋白也敲坏，那就更麻烦了。小狸猫欧拉拉因为没搞懂细菌和病毒的区别，所以查了一下。	3
菠挪皮我吓死了昨天刚回到老家和奶奶科普疫情我奶奶就说今年腊月打雷说古话说腊月打雷黄土成堆	1
微博上发啥呢？砀山多少人会上微博看你这？大喇叭呢？不会广播通知吗？？？？	0
终于有好消息了鼓掌鼓掌鼓掌	2
汗真的是太爱我们家了好可爱啊可爱浩克晒	2
挺好，拜托从虹桥火车站嘉定高速道口等一车一车闯进上海的疫情发源地人员，请自觉隔离两个礼拜，如有症状请拨打或让专车接送去医疗机构，尽量别使用公共交通。公共卫生中心的设施挺不错的，普通病人住单人病房，夫妻则有双人病房，有小时监控每小时有医护人员查房，请安心去治疗吧	3
女孩儿嘻嘻我也觉得不错的，赞一个了。酷	2
武汉加油心王嘉尔武汉加油我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们感恩有你们！	2
就真的很无助战斗的肥鹤那也就说，还有人多人根本没有得到救治跪了跪了跪了跪了我的天哪	4
真恶心，从小到大好像就喝过蛇肉汤，都觉得难受，都这了还吃原始人吗？	0
陌陌哒不拖稿圖片評論	3
某些男人真的是又臭又硬	0
弍兮兮不太易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
来去之间在武汉之外的很多人，可千万不要在互联网上写一些或留一些言，让武汉人感觉非常伤心难过，甚至委屈的	3
浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎还真是是武汉的允悲现在买口罩，变得好贵。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。	0
加油！	2
凯雷也是，让我同事给男主眼镜片打厚码。爱国辅导员别被老婆看见就好	3
发国难财怒怒怒	0
心	2
委屈抓狂太阳微博啊，永远都那么欢乐赞	2
野味	3
多为以后着想允悲你好注会备考税法中级会计职称考试钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例一分钟科普冠状病毒	3
中警安徽安徽启动重大公共卫生事件一级响应亳州谯城！我们尽力宣传！中警安徽	3
加油泪	2
致敬疫情前线医护人员致敬英雄，愿平安健康，大家注意安全心邓超元致敬疫情前线医护人员致敬英雄，愿平安健康	2
赞闪光少女斯斯哈哈哈哈哈哈哈哈。	2
支援三联生活周刊	3
美国确诊首例新型肺炎病例我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了	1
骂俺宝贝的人哦太开心	0
回家以后，我觉得我安全了现实告诉我我又错了拜拜拜拜拜拜拜拜家附近有个从武汉回来的昨天还到邻居家耍妈妈看到了奶奶看到了今天那个人被送到医院隔离去了允悲允悲允悲允悲允悲姐姐说红姐姐今天晚上要从长沙回来拜拜拜拜拜拜一家人都回来拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜那肯定要穿湖南的，请问不是封路了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，麻痹了，，好快乐哦我现在，我的房间最安全广元	0
武汉加油王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
害羞	2
武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的一定要加油，武汉新型肺炎防控指挥部第号通告西安加油西安	2
吃瓜吃瓜吃瓜好像是	3
蟹工船这就是部分网友所说的你行你上，市里封城之前都安排好了，别夹带私货。尽力民间互助吧，载医护的司机也注意好防护。	2
瞎吃你呢	0
最爱张国荣：向在一线的医护人员说一声辛苦你们了感谢你们的坚守心患病同胞们你们要加油你们身后还站着许多人家人医生全体中国人民都会为你们加油心	2
春晚诗朗诵众志成城，抗击肺炎已加入我的必看节目单，快和我一起为康辉贺红梅等打！精彩的表演也必须要有你的安利，说出你心中的位节目，一起投票助力吧！春晚视频第一现场直击	3
潜台词：好好在家看电视	3
天啊！保佑叔叔阿姨平平安安心	2
哼好有爱并不简单允悲颊	2
买了个口罩的我疯了	0
疫情地图伤心	4
武汉加油给你小心心	2
董事长牛逼	2
华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
广东发现起家庭聚集性疫情比非典还厉害。	1
允悲孤烟暮蝉话筒话筒话筒我是来看配图的	3
恳请安徽政府宣传疫情防范安徽快去抄河南作业恳请安徽宣传疫情防范安徽省人民政府发布安徽卫视	1
辛苦了	2
王一博超话说给玫瑰说的对，这个事说实话也不是他一个小演员的事了，当下这种情况，人群大量聚集一旦被传到网上可能就是社会新闻了。但线上尽量避免焦虑，如果看到人群也别炸毛指责，而且说不定走呢，说不定自驾呢这好像不可能，都放平心态，重视但不是恐慌	2
武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
为武汉加油，一定会越来越好朱一龙武汉加油我们在一起心	2
给你小心心中国赞太棒了	2
感谢你们心心心心王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
戴口罩！勤洗手！少出门！罗云熙新型肺炎来袭，我在这里呼吁大家，一定一定要重视防护！！戴上口罩，勤消毒勤洗手，尽量减少外出，对于不明情况的家人长辈耐心讲解，一旦发现问题及时到正规医院就医。人人防护，听从专业，是对这场防疫战最好的支持！！！	2
大毛惊讶举铁菜菜呀武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
摩登兄弟传递正能量摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
我们学校天天信息轰炸家长，每天要求报孩子身体情况。真心觉得每天看到家长报一切正常很有安全感。	2
又一波瓜	3
致敬，英雄们平安归来	2
我已经对着这篇推文，笑半天了允悲允悲允悲允悲	2
邱旭瑜律师	5
自己防控	2
武汉加油加油！大成也要注意安全！	2
都会好起来的拳头一不奚笼春天快到了，让我们春天再相逢泪	2
武汉一直都是这样热情中透露着温柔与善良当然一定还有勇敢	2
生病迷影心生信息量	4
张若昀武汉加油一起打赢这场防疫战！	2
总算从冬眠里醒了，还来得及吗	4
有点慌了！！！	1
认真做好预防措施太重要了杜若溪致敬在疫情前线的医护人员，你看到阳光，那是因为总有人为你负重前行心为他人，为自己做好防范：戴口罩，勤洗手，祈祷疫情早点过去	2
挖鼻好吸引人啊我喜欢困委屈撞	2
橄榄不菜无他旧事馆虽然事件很严重但千万不要制造恐慌几尾攻转个辟谣	2
无论什么形式只要能良好地起到宣传作用都值得建议	2
陪我走陪我闯天地致敬医护人员，出门记得戴口罩凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	3
泪	4
艹这不是我吗最开始说发热是我就发热了后来看到喉咙痛我踏马又开始了好不容易这俩症状没了今天看说要深呼吸看看疼不疼我又老觉得我疼跪了	1
佩佩晴天的武汉加油加油加油加油杨幂武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
武汉加油	2
武汉加油全国确诊例新型肺炎病例谁还没有买到口罩的？？？赶紧私信我给链接，一会儿就没了	0
害怕	1
拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
山西真的一点动静都没有！！能不能重视一下！！！求求了山西能不能学一学	0
能不能放过父老乡亲	0
武汉加油邓伦芯公益计划	2
大概多少期一共，有没有剧透的	3
凉凉子尽快好起来	2
画画的不是猫的貓柚子西域鹅盖饭泪加油啊漫煞寻魂工作室檬再转一条泪看出来上头非常非常非常非常生气了	0
北野胖虎熊小默都是人，是人都会崩溃，特别是这些突然重担压身的白衣人。武汉医疗资源枯竭，物资和人力吃紧，全靠医护人员拿自己的命扛着	2
战羡兔紙加油！我们一直在！拳头玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
佩服那些情愿去一线的医护人员经过这次，发誓做一个有大义的人人！类！共！同！体！来自一个感冒自我隔离快一周的人大家都平安	2
中国赞中国赞中国赞	2
中国赞	2
愿得一人心，白首不分离一一愿平安秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
卧槽盐精泉州也有了拜拜	5
我在看：香港发现名疑似感染新型冠状病毒肺炎患者跟新浪看热点	3
福建新增例新型肺炎确诊病例终于！在我的劝说下爸妈外公外婆他们都戴上口罩了外公外婆没事就在家待着出门也会带上口罩刚刚在家里发现多出的口罩觉得奇怪因为我走了一圈街上药店诊所的口罩都脱销了！后来外公说是他买的那说话的语气就想个考试拿了一百分的小孩我笑了！他买的是那种花花绿绿的口罩！其实没什么用但是这个意识值得表扬！他在街上和其他的老人家讲这次病毒的危害时还被别人嘲笑说是小孩在吓唬他！戴口罩太小题大做了！他还很认真的和别人辩驳！外公真是太可爱了！希望多加强对县城乡镇的宣传还是有很多老人家不懂的很多就算听说了也不知道事情的严重性！虽然口罩都已经脱销了可是街上戴口罩的就没几个！平时我觉得我妈最通情理结果这次她最固执！批评鄙视	2
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
我们每个人都要好好的心一定平安健康心	2
徐明浩致敬疫情前线医护人员致敬医护工作者，致敬英雄。大家保护好自己，共渡难关！	2
中国赞并不简单这些天我都一直在支持的乔治微笑	2
来抄河南的作业恳请安徽政府宣传疫情防范安徽快去抄河南作业安徽累计新冠肺炎确诊病例例安徽能不能有点作为微笑	0
太过分了，她的爱人去年因为癌症去世，儿子也不在身边，岁都亲自下到一线，她不是感染高危人群吗？造谣的警方别放过抓起来让大家看看，什么德行！	0
武汉加油！太阳	2
艹萧湘不得不说，我们南方人在这方面格外野蛮一点。微路甚至都不想骂街了。一口野味到底有什么非吃不可的吐余天一微博世界上人口最多的城市之一，居然藏着这么大一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次能不能让全国活体野生动物市场得到整治	0
感谢张大大，你有心了！我们一起为武汉加油！张大大我们在过年，你们却在帮我们过关。向坚守在防疫一线的医护工作者们，致敬！在此也尽我的绵薄之力，为防疫战加油，为武汉加油！	2
致敬。摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
喵喵以芥菜的名义蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武漢加油祝福大家都平安王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
王老师爱你哟！	2
暖心安利公司鲜花一家有责任心和爱心的公司，，，，第一时间捐赠疫情防控通用物资马来西亚槟城	2
武汉加油，中国加油心心心	2
华晨宇我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
加油加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
所有建筑工人都要注意健康安安全心心心感恩有你们！	2
中医点赞赞优秀入院后给予对症和中药治疗！北京名新型冠状病毒感染肺炎患者出院	2
抱抱云姐抱抱心	2
祝愿武汉平安祖国平安	2
武汉加油！！愿大家平安！一博也要平安喜乐呀！！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
鼓掌雪宝武汉加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
太开心太开心求中	2
俊俊，奔波在外保护好自己龚俊加油武汉！	2
致敬，这个热搜好靠后	2
来自汤唯小天使的雪中送炭吃瓜开启自我隔离七天模式，新年快乐	2
嘴？封了呀新周刊城都封了，还不封嘴？	0
喵喵心	2
卧槽，刚刚还是个午后狂睡比之前通报新增了名死亡	5
武汉加油！我们与你同在！！	2
南方医科大学的吧	3
保佑祖国全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	2
致敬伟大的逆行者爱你	2
新型冠状病毒新型冠状病毒来源是野生动物	3
当年非典的源头就是中华菊头蝠果子狸只是它的宿主而已鸡鸭鱼肉不好吃吗成天吃着乱七八糟的野味还显得很有优越感所有国人真的不要乱吃野生动物了伤害生灵真的会有报应	0
青海发现首例新型肺炎疑似病例恭喜西藏大吉大利今晚吃鸡！我大祖国只剩下鸡屁股是白的了微笑	0
只有普通口罩带	4
的武汉给	0
朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控武汉发热市民分级分类就医武汉市新型肺炎防控指挥部通告第号：为解决发热门诊等候时间长床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：一全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人含已就医和未就医市民，并送社区医疗中心对病情进行筛选分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。二分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。	3
求求配合医务人员吧他们肯定也很累了吧别再添乱啦淚淚淚淚	4
一早上起来泪看到八百多心痛	4
湖南新增例新型肺炎确诊病例大湖南挺住加油加油	2
慕姥爷好酷！！！还很暖心泪	2
家里的两个医生，说好的一起跨年，老姐和老哥又被文件召唤，回医院去了！这个肺炎希望快点解决，所有人平安，过个好年！新型冠状病毒武汉封城	2
浪里赤条小粗林这种野味市场只是存在在武汉吗？希望这次过后，各地可以严厉打击野味市场。夏目家的小诗哥触目惊心它给国人带来的灾难和教训所有人都不能忘记江南大野花明目张胆地存在了那么久脏乱差病毒疯长的环境	0
心一个小十柒加油拳头鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
你好，我是医生。最近肺炎情况严重，请发一张你胸部的照片给我看看。我可以从皮肤看看你是否感染。谢谢合作。	3
武汉加油我们一起共渡难关加油	2
财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以。但是这次，传播源已经全面铺开，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模最终可能会是的倍起跳。经历过这么多，从没有感到害怕，大部分可控制，但这次我怕了。	3
我怕了跪了	1
会的我永远都爱武汉来日方长阿心泪	2
万众一心，众志成城，一起打赢这场疫情防控战！大家春节期间尽量减少外出。	2
澎湃视频看看虹桥火车站为预防疫情做了哪些措施分享自澎湃新闻，澎湃下载	3
工作人员辛苦了！	2
正常剧宣传微风不上升个人演员对疫情我们要相信国家对热搜相信新浪这个企业留了足够的空间供大家讨论警惕和科普预防对剧集如果您今晚有点空闲十分感谢您的观看心	2
八千里路雾生海不要相信乱七八糟的造谣，始终要有正确的判断，注意个人卫生，按部就班做好该做的，知道很难，但也要做。	3
愿平安！	2
致敬医护人员！照顾好自己！费启鸣致敬疫情前线医护人员白衣天使，辛苦你们了，但也请你们照顾好自己	2
可可爱爱的爷爷	2
肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
辛苦了	2
蜡烛蜡烛蜡烛	3
豆沙侠客行，真行赞吴亦凡侠客行	2
恶毒地说一句，吃野味可以，吃完记得自杀好吗作揖四维神兽皮卡丘野味你吃你还吃你还他妈吃	0
我还是喜欢唤你阿洲天辽地宁天佑辽宁	2
武汉新增例新型冠状病毒肺炎病例当年参与了萨斯救治并不幸感染治愈活下来的医生和护士们，他们都丧失了劳动力，不是几乎丧失是百分百丧失啊。如果没有他们当年的身先士卒，哪里有我们日后的平安生活和对抗萨斯的淡定呢？我们要尊敬医务工作者！武汉	2
新型肺炎	3
微笑	2
新型肺炎病毒存在变异可能少出门，注意清洁卫生！出门戴口罩！！！贵港	3
多通风肖央谢谢我们的白衣英雄愿所有人平安心	2
平安喜乐心王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
哥哥要照顾好自己呀心心心成毅向所有奋战在前线的医护人员致敬！大家一定要做好防护措施，保护好自己	2
年非典，全世界守护后，年，换后守护这个世界。大家加油！！！！！全国确诊新型肺炎病例武汉封城包头	2
心全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
艹	0
字护卫队蔡徐坤超话加油武汉加油我们一起共渡难关！！大家加油！！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
全国共确诊新型冠状病毒肺炎例江苏停发来往武汉客运班车希望大家都能好好的泪莫名紧张害怕	1
医生忙着杀病毒，病毒忙着杀病人，病人忙着菜刀医生！看见医护人员，没有必要像对待敌人似的朝阳医院眼科大夫被砍陶勇武汉名医务人员感染新型冠状病毒临湘市	0
我求求你们了，我不想看到冠状病毒的消息了顶顶顶日本京都	0
保佑我大中华	2
无助无力希望大家可以一起挺过去源九郎今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。微笑	0
心	2
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
从武汉回来的，或者疫源地有接触的，应该做好自行隔离，隔离期间不要和他人接触，不要把病毒播散给家人同事朋友，这个非常重要！	3
广东加油	2
微笑你们干事的脑子还真不如网友	0
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
连学校都发官方提醒了希望疫情能早日得到控制生病希望公司学校啥的都暂停所有外出户外活动大家不要去人太多的地方过年跟家人盆友在家里开趴就好啦狗头记得戴口罩感冒记得不要接触野生动物乱吃野味这种行为真的不想浪费时间说新型冠状病毒新型冠状病毒来源是野生动物世界卫生组织专家组赴武汉市考察野味肺炎	2
别再重演	4
湖北医疗物资缺口亟待支援与爱同路，让爱回家。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和赖冠霖中文首站一起放大爱的力量！湖北省红十字基金会	2
这几天出事根本睡不觉武汉对我来说是一个有些深刻回忆的城市看到封城那一刻除了加油不知道该说些什么希望大家都平平安安吧	2
心我是伦伦阿大家一定要注意身体，戴口罩秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
村霸太难了等风吹钟南山：根据流行病学分析，本次的冠状病毒可能来自于獾竹鼠等野味键盘侠：钟南山说了，吃竹鼠会得肺炎脑瘫键盘侠：钟南山说了，吃华农兄弟的养殖竹鼠会得肺炎极度脑瘫键盘侠：华农兄弟是传染源	0
卡卡卡经历过北京，当年我们这儿很多也是有疫情不严重先在家隔离的，物资也经历过短缺，但后续都会恢复的，请给政府一点时间	3
我真是想杀人福多多剧有福这种人。。如果是我爸，我觉得我都会和他打起来的	0
我参与了崔胜铉的军团发起的行走画报崔胜铉，我投给了吟游诗人崔胜铉这个选项，你也快来表态吧	3
加油！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
提刀软妹没关系，市面上可能的酒精比较多，如果买到这样的，兑一点水再使用就好，我计算了下，兑入你现在购买的毫升数的百分之。举个栗子，假如你购买的是毫升的酒精，额外加入毫升的水，这样配比完，酒精浓度为，比较接近啦四缺大魔王买的的乙醇可以用吗	3
梦到五更喜大普奔	2
关于新型肺炎疫情，这是你要知道的几个最新事实国务院新闻办公室月日上午举行新闻发布会，国家卫生健康委员会副主任李斌等介绍新型冠状病毒感染的肺炎防控工作相关情况，并回答记者提问。	3
拳头朱一龙工作室武汉加油加油，我们一起打赢这场防疫战心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
上午市场在肺炎恐慌情绪的拖累下，指数低开低走，一路震荡向下，下探回补下方缺口，盘面上仅口罩医药概念股表现强势，其他个股涨少跌多；上午北上资金终结流入，北上资金开始流出，资金选择落袋为安开启提前过年模式。操作上，可适当保持一份谨慎，不重仓！心	3
岑骏谁也不要来和我说说什么感动中国天佑中国没有处理好的事情让民众当炮灰有什么值得感动的刘树伟三联这篇里你能重听到微博求助者们的声音，且更加剧烈。呼吁中央尽快采取调度支援；当前不希望看到任何春晚庆祝和感动。	4
恩施封城	3
全城封锁，希望各地病患早日好转。钟	2
花卉心凡星辰总头我爷爷奶奶看这个没用但是对我嫌闷不戴口罩的弟管用得一批赞赞赞现在到家都不敢脱了	0
照顾好自己心心心杨幂武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
对不起我又拖后腿了	4
尼古拉是姑娘呐中央反应时间线很明确了：号批示，号所有党媒宣传人传人，号封城，各地一级响应。号基建动工，物资陆续调配到达，国务院直接越过省市跟人民征集瞒报漏报的渎职行为。所有信息都透露出来中央的震怒和对湖北的不信任太狂妄了湖北政府！	0
全力支持国家！年后口罩啥的应该都恢复生产了，那些再家里面屯了很多很多实际上用不完的能不能捐一点给前线啊！我们出钱买！真的啊啊啊医护人员压力很大呀泪泪泪好心碎。该来的逃不了，那一堆堆讨伐的等着看！一堆憨批些	0
管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模最终可能会是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控制，但这次我怕了。	1
芽生命安全高于一切心正如电影急先锋想要表达的无论你在哪里，只要你有危险我一定会倾尽所有，赶到你身边，带你回家我们择期再见心希望全国人民平安健康赞共同渡过难关！加油！！！	2
公益	3
赞赞赞赞赞	2
千里送病毒真是礼轻情意重外表欢乐内心孤独的王不是，这一家是从武汉开车过去的，我就问一路上他们接触到的这些人和医院医生其他病人是不是爹生娘养的，如果有人因为他们而感染他们负得起这个责任么，再有这个病是儿科医院能治好的么，专家都在武汉，除了自私恶毒愚蠢没有其他原因。	0
顶武汉加油武汉加油向战斗在一线的医护人员致敬心共勉蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
干得漂亮	2
中科院之声由于武汉冠状病毒的进化邻居和外类群都在各类蝙蝠中有发现，推测武汉冠状病毒的自然宿主也可能是蝙蝠。如同导致年非典的冠状病毒一样，武汉冠状病毒在从蝙蝠到人的传染过程中很可能存在未知的中间宿主媒介。	3
好我会的你也要注意安全凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
来了	3
和二老喝了点酒厂酿的果酒，脸红红的，要是出去，可能要被抓起来隔离。我说祝他俩来年少吵点架，我就幸福安康了。太开心太开心	2
来了！	2
正在看鸭蛋的鸡仔面新型冠状病毒传染性比弱之前的记录片，望大家好好看看，多了解	3
胡猫阿霍孙策不与周郎便生者尚在世，也只有十七年而已，不要忘了。	4
王俊凯动图库王俊凯超话致敬一线医护工作者，保护好自己，愿平安健康回家王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健	2
照顾好老板，换口罩吧蔡徐坤工作室防控疫情我们在一起须警惕，不轻视！认真做好防护工作，我们一起加油！	2
小时世卫组织日将召开突发事件委员会会议据国际在线，北京时间日凌晨，世界卫生组织宣布，将于当地时间日在日内瓦总部召开突发事件委员会会议，评估当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情是否构成国际关注的突发公共卫生事件。	3
半夜被狗子电话叫醒，让她赶紧起床先走，然后挨个打电话把同事叫醒，给爸妈报了个平安，也不知道会封多久，虽然很震惊，无法接受，但也能理解的无奈之举，希望能很快控制住吧武汉封城武汉	1
心华晨宇工作室武汉加油向医护人员们致敬，大家都要做好防护措施，愿所有人都平安华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
我在看：澳门出现首例新型冠状病毒感染的确诊案例跟新浪看热点	3
希望能快点落实到小地方，让大家都少出门泪泪前两天街上还有好多人聚集卖年货，都在菜市场那里，都没有戴口罩！！！	4
我好难过啊！！源九郎今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。微笑	4
感谢分享	2
？？太可怕了吧，人类是不是要灭亡了跪了	1
王一博保护好自己！	2
粉笔袁东如果法律条文还看不懂，牢牢记住老祖宗的话：别发国难财，别赚昧良心的钱。	0
羊水宝问安呗我再声明一下视频拍摄的是武汉市中心医院原二医院急诊室的场景，为什么是急诊室呢？因为具医院说各种病房普通高干隔离重症都住满了作揖	3
评论里露个脸可爱！万一有人粉我了呢！毕竟我这么好看！偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑！	2
武汉加油加油	2
浪微笑沙尘暴支持。！！哈哈黑线	2
加油中国醉奶罐武汉加油！赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
是真的，我刚和我妈吵了一架，大哭了一场，我妈平时可信任我了，我们无话不说，结果这次她看大街上没人戴口罩，自己工作忙也不想戴，我都给她发了三天相关的新闻了，还苦口婆心的说了，小论文也写了，没用。	0
头条新闻国务院征集瞒报漏报推诿线索，扫码提供问题线索及意见建议。	3
卧槽好慌泪泪	1
陈赫防控疫情我们在一起一起加油！拳头	2
封城日记	3
居然有点泪目泪	4
加油中国！！万众一心，众志成城，一起打赢这场疫情防控战！大家春节期间尽量减少外出。	2
咱是吃货不会胖注意安全，大家都好好的把翡哥捧在手心的薄荷糖致敬疫情前线医护人员愿大家都健康平安二组	2
加油！谢谢你们	2
我媽媽還不知道病毒這個事	4
安徽确诊新冠肺炎例重视重视！！家里人都不听，还说我们这地方很小，传染不到，，，	0
加油武汉	2
小钱的日常早餐饺子晚餐饭菜若干零食若干最近陷入社交倦怠期看见亲戚就烦朋友约我也不想出去发消息我也不爱回我爸妈我都烦微笑非常渴望一个人待着可能是大脑开启自我防疫毕竟传染病这么厉害我哥刚从武汉回来现在在我旁边刷抖音其实我真的挺怕的泪泪可是能怎么样呢出事就全家隔离吧贵州疑似一例变确诊了大家都人心惶惶的希望都快点好起来吧	2
艹！！！！！	0
高兴帝今天高兴了吗胡萝卜的吉光片羽哈哈哈哈哈哈哈哈河南人也太可爱了吧	2
我大山西也沦陷了泪泪一定一定一定要遏制住！！	4
向伟大的医护人员们致敬！！千玺宝贝也要千万注意！！！！易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
来自北京市民的祝福，武汉加油！	2
新型肺炎确诊例死亡例佛山	3
思考思考致敬前线医护人员你也要记得戴口罩少出门凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
北京新增例新型肺炎带着症状还往外逃的人真是又坏又自私能排查一下武汉外来人口吗微笑	0
武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
冯啵啵在自话自说新加坡小笔尖石正丽石正丽石正丽。我手打了三遍，我想记住这个名字。尊敬心心心	2
请问有什么可以治这类死要面子的中年男人吗？我一说就觉得我是小孩子说的话不可信气死我了虾即把聊气死我了，怎么讲我爸就是不戴口罩，让不要吃野味都叭叭叭以前人吃了这么多啦怎么可能有问题，气死我了	0
回复名人所長安徽领导呢？快来看看吧！名人所長安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急	0
钟老辛苦了，要健康平安。	2
花呗花呗怎么花呗怎么用花呗怎么花呗套现花呗怎么出来，交通运输部：岁以下儿童政策为长途客运不适用于公交地铁；花呗怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；花呗怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一花呗怎么花呗怎么花呗怎么用	3
致敬疫情前线医护人员	2
挺住啊泪泪	4
话筒话筒话筒	3
关于新型冠状病毒的谣言新型冠状病毒基因序列与病毒相似度高达；没消失过，一直寄生于蝙蝠；新型冠状病毒是由来已久的非典型科罗纳病毒，都是谣言！转起辟谣！预防新型冠状病毒，戴口罩，有用！央视新闻	3
中央我们是河南马上！	2
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
国民老岳父公字有点多，但要坚持看完。	3
凎！	0
除了感动，不知道说什么好。	2
歪日衰	0
武汉加油慈善总会的银行卡刚试了试已经不接受转账了，但是武汉红十字会还接受。友情提示，通过公众号捐款可以获得电子证书一张，有利于您发到朋友圈展示自己的善心，鼓励更多人捐助。之所以最后没有选择捐物，是因为我认为普通人少量的物资并不利于救援，反而会影响物流。能不能送到送到后是否被认可，是不是正品都难说。不如交给专业人士统一采购。图一：红十字会接收捐助渠道；图二：指挥部通告和其他捐赠渠道；图三：支付宝转了，早知道就用公众号了噗失去了一次发证书的机会	2
支持！	2
我就想知道那两个武汉的，一路上怎么来的北京，非要跑北京祸害来吗？缺德	0
明年樱花照开！这句话，很有力量。相信中央政府，相信正义。相信，明天就能看到那个货永远活在全国人民心中！	2
画个妆祝大家新年好，劝不听人戴口罩就在家自我隔离吧饿了没带搞头发的回来天天这静电	2
朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
羡慕	2
加油心玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
新型肺炎已致湖北人死亡震惊了上了厕所出来就人了太可怕了太可怕了大山东也有了我真的怕病，怕死，所以我天没出门了过年什么也没买。。这次过年真省钱了哎！中国加油！！！希望大家一切安好！	2
打蜜拟科	2
你测你的妈呢	0
挖鼻键盘侠眼中的政府应该是半仙政府，医院医生是开天眼肉眼识毒的二郎神医生，武汉百姓应该是莫得感情的机器人，叫怎么样就怎么样。政策是随便一说就决定的。你们他么怎么不直接上天拜拜拜拜拜拜	0
我家门口的医用口罩已经卖断货了！	1
江宁婆婆火神山医院。	3
好爱哦	2
朝阳医院眼科大夫被砍前有疫情后有尖刀，能给白衣天使好一点的工作生存环境不？上次弄了个，这是逼着医院门口架起安检的节奏	0
太好了！！	2
果然没让我失望	2
加油	2
致敬疫情前线医护人员照顾好自己加油朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
新型冠状病毒新年愿在外的人都平平安安的回到家蜡烛因为这我妈说不让我去别的地方玩了泪	2
衰衰衰衰	4
佛山市图书馆闭馆公告为了做好本市新型冠状病毒感染的肺炎预防控制工作，保障读者的身体健康与生命安全，经研究决定，本馆自年月日起，关闭所有场馆包括佛山市图书馆主馆祖庙路分馆智能图书馆，移动智能图书馆服务暂停，所有文化活动同时暂停，开馆时间另行通告。闭馆期间免除外借文献逾期费用。请关注佛山市图书馆官方网站微信公众号微博了解最新动态信息。特此公告，敬请互相转告，感谢广大市民读者的理解支持！恭祝大家新春快乐，健康吉祥！佛山市图书馆年月日佛山佛山市图书馆	2
河南人民可爱希望我宝和六斤也都好好的！	2
可怕啊，感染新型病毒的人增加得好快，大家春节期间注意做好防护！	1
看一看	3
一味地粉饰太平才是洪水猛兽	0
乖巧等无人机咩哥别乱跑杨洋致敬疫情前线医护人员愿所有人健康平安！前线医护人员保护好自己，你们辛苦了！心	2
心心心	2
名医护人员感染新型冠状病毒肺炎顶住	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
我在看：上海新增例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例跟新浪看热点	3
一下	3
感冒小你最美了会一直都支持你的加油鄙视兜	2
武汉封城第二天，两架专机运送吨药品口罩抵达武汉月日，离汉通道关闭次日，一架载有吨医疗物资的飞机在武汉天河机场安全落地。这是武汉当天迎来的第二架运来医疗物资的飞机。两架飞机运送物资主要是药品和口罩吨，分别由深圳和杭州起飞黔西南布依族苗族自治州贞丰县	3
童鞋，不要酱紫嘛！华人女歌手致敬疫情前线医护人员一定要保护好自己，平安健康！	2
上海麻烦了吗	1
防控肺炎父母不听劝怎么办气死我了气死我了气死我了就是不听劝，还有人说口罩是被我们买涨价的，艹艹艹，要不是为了大家安全着想谁想带那玩意儿怒怒微笑	0
注意保护好自己！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
游识猷既要保护自己的身体健康，也要保护自己的情绪健康。	2
武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项我要点名表扬曲江南湖号餐厅。本来替我朋友预定了大年夜的包间，也提前点了菜，并交了块钱的定金，后来因为武汉肺炎事情，我朋友他们决定还是不来西安了，所以我就跟客服商量能否取消预约退还定金。客服非常痛快的答应了我们的请求，这和某些酒店航空公司收取高额的手续费不同，南湖号的行为让大家都非常暖心。西安西京医院	2
愿健康平安白敬亭致敬疫情前线医护人员向医护工作者们致敬！大家要注意做好防护措施，戴口罩勤洗手，愿所有人都能健康平安！心	2
芒果冰武汉加油	2
吴亦凡工作室致敬疫情前线医护人员致敬伟大的英雄们，大家注意保护好自己心凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
都这样了才拘留五天？	0
快点平息不要再变糟了求求了肖思博我踏马真的要哭瞎了恃宠久骄悲伤	1
小破站视频为什么找不到。。。。	5
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
祝所有姥爷身体健康长命百岁！	2
加油！希望每个医护人员都平平安安！加油武汉！加油中国！心心	2
小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
夏目家的小诗哥吃野味真的该死刘码露非典就是因为吃野味，还不长教训，还他妈吃。	0
太麻痹生气了！生气不是因为大连出现了一例，是你看看这个过程，号发热，度，号去了武汉协和，给了点口服药，让！回！家。号坐飞机回大连，一路上畅通无阻！！！武汉天天就一句，有限人传人，没证据人传人，你们都干啥？还传染了个医护人员，吃过的亏一样不拉再来一遍	0
小乔有猫胡乱译锁骨保卫战感谢这位巾帼英雄！守护一方平安，功德无量	2
辛苦领导了偷笑	2
湖北医疗物资缺口亟待支援涓滴之水成海洋，我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！携手肖战公益站，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。湖北省红十字基金会	2
愿平安心王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
来了来了	3
哎！	5
湖北省商务厅官网显示，日，黄谋宏曾赴该厅扶贫点枝江市问安镇昙华寺村走访慰问困难群众和困难党员，调研扶贫产业发展并看望驻村工作队队员。人家去慰问困难群众了能不能别逮着人就乱喷有多大仇啊？	0
全国确诊新型肺炎病例加油武汉。加油中国	2
都要好好的易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
一语成谶跪了	3
个冬菇呀医用一次性口罩都可以的，只要能防住飞沫就可以了。钟南山说的	2
那个男孩在伯克利吖一等源气何老师划重点了崽啊柿不柿皮痒了	3
加油！！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
武汉加油加油，我们同在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
今天上午点起，武汉封城了。加油吧武汉。让疫情快点快点结束吧	2
徐超渊	3
仿佛自己瞬间成了疫情专家拜拜	3
安徽确诊新冠肺炎例所以九华山黄山等旅游景区还在等什么呢比比看谁胆大吗微笑微笑微笑微笑池州九华山风景区	0
淦！！气死！	0
长者以及朱总能去中南海也不是靠开会吹逼才去的	2
我真觉得挺恐怖的也看过一则年后病人的报道大概就是当年是强效药后遗症坏骨头症很厉害。所以看到这次类似肺炎也觉得很恐怖但是家里人真的就是微博所说的什么什么新闻还要结伴出游于是我也很暴躁	1
当我向傻逼所有描述新型肺炎有多严重时。。。襄阳	0
啊烦死了好不容易决定的春节外出计划因为肺炎导致了也有点害怕啊泪悲伤失望	0
我参与了交通安全蜀黍发起的投票近期你出门会戴口罩吗？，我投给了会戴，避免感染这个选项，你也快来表态吧	3
感谢何哥你的整理！致敬前线的医护人员，大家一起转起来！让身边的朋友家人认识了解一下	2
这件事情真的看得很生气。	0
各位医护人员辛苦了，感恩有你们，你们也要保护好自己，健康平安。磊磊也要照顾好自己啊小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
武汉加油，相信我们的国家心迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
肖战工作室武汉加油我们都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
郑州也有一例了跪了	1
武汉加油	2
致敬最伟大的人邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
好感尽失荷兰鸭封市内不封高速是真的有点骚到我了怎么跑出武汉了就不归你们武汉市政府管的意思呗疑问	0
哈哈哈哈哈哈哈哈牛发条刺挠直接喝开酒不就完事了么满是心奇分享多喝酒，多喝开水。	2
武汉加油	2
加油	2
日日行，不怕千万里；常常在，不怕千万事。兔本兔：致敬所有一线的医务人员，感谢你们，辛苦了！秦俊杰哥你出门戴口罩！秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
倩加油心蔡徐坤全国后援会蔡徐坤超话武汉加油武汉加油我们与武汉人民同在拳头拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
少去人多的地方吧吴倩武汉加油	2
喜好爱哦加油！加油！威武	2
十七年了啊洛之秋无话可说。电子骑士到底从上次中学到什么了？	0
这是在杀人菜刀曦曦然后号省委书记和省长去看演员带病坚持演出的晚会，还在采访的时候说物资充足。被采访的那个省长，脑满肠肥的，我看他讲话都替他脸红。我不信他不知道武汉人在吃什么样的苦，受什么样的罪。洗地的人说临阵换将更加动摇军心。我真是一声冷笑。	0
对咳嗽打喷嚏最好打在手臂和衣服上我以前老习惯用手捂住口鼻打喷嚏但这样手上的细菌会通过你摸东摸西摸传到更多地方其实是不对的。我是出了国才被国外同学科普的允悲	3
年春节前最后一个交易日，受冠型肺炎新闻影响，股继续杀跌，今天是非常好的买入机会，因为今天卖出也要等年后才能拿到钱，相信恐慌杀跌情绪很快就会过去。今天预测大盘再次上演深走势，今日加仓操作：中国平安，中国建筑，宋城演艺，吉祥航空，分众传媒，智动力，日辰股份。赞	3
拜拜可怜学习了傻眼	3
夜月客优良传统十年砍柴这样的信息哪怕再荒诞不经，突破智商下限，也不会被追究造谣，因为都有一颗红亮的心。	2
其实很感慨一句话不要怕，因为这里是台湾官网到现在除了个首页前两天挂出个大谣言千万别信的辟谣贴，到现在其他什么内容都没有对岸的官网光首页都全是各种新闻，提示等有效信息，专题页面也搞出来了，如果你把这两个的网站给外国人看，估计他们还以为是感染了疫情	0
哈？？？	5
真的是物资紧缺，拜托了	4
主笔唐驳虎卧槽！！！年前北京也没这样，内外交通都是有的，但是，可以理解！	5
迪丽热巴我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
无忧宫的扫地老太太不知道这位兄弟能否看到	3
自驾游跨过了大半个中国，建议他原地去死微笑	0
央视新闻日，国家卫健委专家组成员王广发病情好转。他分析自己感染原因或在武汉发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染，再到全身。此外他还就此前颇具争议的可防可控论断作出了解释	3
武汉加油全国人民和你们在一起！向医护人员致敬蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项正值春运，马上又是春节，很是担心泪	1
希望不要每次疫情出来都光顾着隐瞒，然后再拿医护人员来作祭祀了	0
致敬！愿平安健康心易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
买得到嘛现在供不应求啊跪了跪了	4
屮太真实了简直气死	0
全国确诊新型肺炎病例这叫不叫炫富呢？坐标广州，有备无患！！大家注意防护！广州瑞安广州中心	2
武汉加油拳头拳头拳头朱一龙武汉加油我们在一起心	2
今天发现小区楼下停了一辆武汉来的车爸爸给打电话说没那么严重，给反应一下微笑就我所在的区域已经两例了还不严重吗！？全国确诊新型肺炎病例恳请山东政府宣传疫情防范	0
卓雨卓雨我靠	0
加油	2
武汉加油	2
武汉人民加油可怜可怜可怜	2
看了热搜感觉医生护士都好棒妈逼吃野味的你们今天死了吗嘻嘻野味肺炎	2
这种反社会人格是做得出恶意散播的事情的	0
预防新型冠状病毒肺炎国家卫健委提示点个人卫生建议一定要戴口罩，打喷嚏要用手绢或者纸捂住口鼻；要勤洗手；如果不小心用手捂住自己的口鼻，打了一个喷嚏之后一定要先洗手；打喷嚏后不揉眼或接触黏膜部位。转给更多人，注意做好个人防护和个人的卫生！人民日报	3
我希望明早起来看到的消息是有根治疫情的办法了，新的一年第一天开始我希望所有的灾难都离我们远远的北流市	2
月下旬到现在发现！潜伏期这么长，好难控制！	5
福建你给我撑住泪希望红色黄色地区越来越少最后全都变成白色泪泪黄冈新增例新型肺炎四川确诊首例新型肺炎北京新增例新型肺炎病例武汉新型肺炎患者救治由政府买单	2
徐导真棒，一直支持你	2
哼一定要继续努力，加油，再加油费解爱你彻	2
美国爆发乙型流感中国出现新型冠状病毒，澳洲山火冰雹极端沙尘暴天气，南极冰山加速融化，人类在大自然面前真的很渺小。杞人忧天也好，未雨绸缪也好，请善待我们赖以生存的地球，好吃野味的人请嘴下留情。	0
医务工作者注意安全，愿平安心	2
谢谢霸道大锤爱上我心大王叫我来巡山希望有效，愿平安奔向轻量化大家放心，我们在德国的很多同学查证了。年期间该教授确实做出过很大贡献，吕贝克学校官方推特也做出了他携带可能有效的药剂前往中国的报道，希望教授平安且药物有效加油	2
錦衣夜行焱十一我手头久就海绵口罩跪了	1
海南省累计确诊例新型肺炎已经气愤到说不出话来了，我们这个小庙真的容不下你们这些大佛，自私也要有个度，再说海南除了环境好，很多方面都比不上内地，宣传时，周围的人又是一脸多大点事的表情，部分年轻人也是如此，真的很无力！！！所谓来海南避难或是从武汉逃离的人们，请你们记住，报应终归会回到你们身上的！！！！本着一颗真诚的心，为那些奔赴前线的英雄和坚守道德底线的善良的人们祈祷，希望大家众志成城，打赢这场仗！！	2
鱼苗希望一切都能变好季风号苏打看着就充满了希望真好只爱漂亮弟弟真好啊	2
加油心不皮不开心武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
为全力做好新型肺炎疫情防控工作，中国国家铁路集团有限公司决定，自，此前在车站网站等各渠道已购买全国铁路火车票的旅客，自愿改变行程需退票的，铁路部门均不收取退票手续费，购买铁路乘意险的一同办理。黑龙江正能量超话黑龙江正能量武汉加油抗击新型肺炎第一线	3
兽医张旭但是我们仍然建议宠物和人一样减少或尽量不要外出，不要去公共场所。	3
重庆确诊例新型肺炎病例啊啊啊，怎么又多了，愿一切安好	1
大年三十不出门，太阳太阳太阳太阳看坤蜀黍唱歌哈哈哈哈	2
号不是前天吗气死了气死了	0
害羞	2
大家请平安加油回忆专用小马甲辛苦了，要平安归来大王叫我来巡山若有战，召必回，战必胜泪泪泪芝麻糊了吧泪	2
千玺的小肥鹤平安健康。	2
致敬疫情前线医护人员辛苦了！一定一定要保护好自己心张杰致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬一定保护好自己，愿大家都健康平安！	2
桃不樂絲嗡豆你玩上帝之鹰不知韩国网友在谩骂诅咒中国时，他们可曾记得，年，一个韩国中东呼吸综合症患者隐瞒病情，脱离韩方监控跑来中国。我们当时在天内花了多万元，硬是把他给治好了。如果棒子记性不好的话，有空的亲可以把这新闻翻译成韩文发给他们	0
总署棒棒鮮花	2
看完鼻子酸酸的不知道该说些什么又觉得有好多想说的	4
出这事的时候当时河北疫情还是呢您说魔幻不魔幻	0
终于！	3
永远相信我们国家	2
保护生态环境人人有责，别什么都吃行不行，全世界就你行，啥都能吃啥都敢干！你咋不去吃加油武汉全国确诊新型肺炎病例	0
不是十三是一三我真的第一次见到封城还给时间逃窜的。。。	5
单纯的又虎又蠢青菀啊从后续看，就是当时想挥手了	0
全国确诊新型肺炎病例别怕这次我们一起关关难过关关给它过	2
小彤武汉加油加油喵喵喵喵哞三组冲鸭心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
一起打赢这场防疫战！大家都平安！你也要平安！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
昆明确诊第例新型肺炎我就想知道这都两例了，没人重视嘛？各种明星咋滴都随便上热搜，能不能把这条顶上去我的天，希望全国各地，坚持下去，我们一定能度过难关。	0
给你小心心给你小心心给你小心心	2
潇十里风息神泪能想办法的都帮忙想想办法。协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
共青团中央我倡议，减少不必要聚餐，提倡网络拜年，提醒家人出门戴口罩心	3
鞠婧祎云上恋歌喵喵抓狂嘻嘻哈哈求你戴好口罩鞠婧祎鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
尉迟燕窝今天查看很多次了，很及时。	2
弱弱弱弱怒怒怒怒怒怒	0
唉看着也很难受，希望小姐姐平平安安	4
妈的，吃野味的当场去世怒	0
北京开学瑟瑟发抖	1
别人避之不及而他们却要迎难而上像他们致敬祝他们早日凯旋健康中国科普大作战新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病	2
向医护人员致敬大家都要健健康康的王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
普通医院不能确诊，有确诊权的医院，又不负责确诊，只负责收治。这种死循环导致确诊数字低。辉睿和捷诺已生产十多万份试剂，但医生依然说试剂极其稀缺。除了运输压力大以外，行政方面也制造不少困难。希望政府能像香港政府一样，实时公开疑似病例数字，因为确诊时延太长。	4
心理崩溃了失望	1
武汉加油	2
武汉加油王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
真的就是憤怒，卻什麼也做不了羊水宝人如果在家里死了，是留不下这个人的记录的，没人知道他是因为肺炎死的。	0
武汉医院请求支援	1
评论精彩嘻嘻	2
巴頓一定要小心，加強防範！	3
怎么到处都有吃惊	5
湖北医疗物资缺口亟待支援为爱前行，我一直在路上。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！湖北省红十字基金会	2
豆瓣一窝蛆战争史研究原始谣言源自豆瓣鹅组。微博传谣的已封号	3
泪真的好难过，这是怎么了午后狂睡我们不能只有在发生疫情的时候才想起来要珍惜医护人员。	4
玖凓辛苦了医护人员，向你们致敬！	2
加油加油！要是没有这些不畏生死的医生现在情况会更糟，真搞不懂那些殴打医生的是有什么疾病吗费解荆门伤医	0
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例卧槽我哥同事的师姐得了，传染了十多个隔离了而且医院就在他公司旁边有点吓人感冒嗯昨天带口罩还被亲戚嘲笑微笑惜命围观在家呆。。口罩批发。。	1
武汉有个国内唯一的实验室，专门用于研究传染病毒的。内部空气只进不出。老周当时生化课讲过。一等黑魔导给想知道的人科普一下，单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量，中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模，还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。	3
别要什么福利了上热搜妥妥的被骂，前热搜基本都是此次疫情相关	3
东一一又是半夜鸡叫，武汉新增例，确诊病例呈数倍的态势往上增。该启动每日一报制度了！	1
防控新型冠状病毒一图读懂：你真的会洗手吗？	3
跟我婆婆说武汉封城了，她非要我们开车送她回老家，开了快个小时，堵在出城的小路上动也动不了怒，小路封了，不让出城，白开了个小时，我婆婆不到黄河不死心武汉	0
花在旅途看脑残剧还是发了	3
并不简单雪宝我们一起加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
赞啊害羞支持你给力爱你	2
李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	3
白条京东白条取现怎么用京东白条取现京东白条取现京东白条怎么取现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条取现中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条取现北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条取现京东白条取现京东白条取现怎么用	3
穿閲視界的小号这个病的潜伏期有几十天，这是最大的问题，有好多感染了的可能还没有被检测出来。	5
优秀跪了	2
侯宁不明觉厉，太专业了。扬韬中国的医生，给力！	2
甜卡卡我们襄阳没有试剂盒没有更新消息没有封城无助跪了	4
欧阳志刚逐梦演艺圈河南省省长尹弘之前是上海市委副书记，在上海干了二三十年吧。茅十七大河南牛逼战争史研究	3
世界第一双下巴不看还好，一看我感觉我啥症状都有了	1
我参与了俗家方丈发起的投票应不应该禁吃野味，甚至入刑？，我投给了应该这个选项，你也快来表态吧	0
请勿限流新浪应城肺炎致敬疫情前线医护人员应城市	2
全国确诊新型肺炎病例口罩已经买不起了，也没有了。	4
时代英雄，致敬英雄眼底泛出的眼泪，代表我对你们所有的敬仰	2
渣浪起昵称太难春运人流量这么大，南来北往，交叉传播避免不了，只能自求多福了王小就应该这样不仅仅应该在澳门建议全国所有城市都这样！	1
何必呢跪了逞一时口腹之快残害自然生灵害人害己	0
气人	0
继武汉之后湖北黄冈赤壁等六个地区封城继武汉宣布封城后，湖北多地也宣布关闭火车站。截至月日晚点，湖北武汉鄂州黄冈赤壁仙桃枝江潜江座城市封城。世纪经济报道	3
有句话说，住什么样的家，你就会成为什么样的人。住在盛满绿植的房子，你会成为一个鲜活有趣的人。住在书香四溢的房子，你会不知不觉熏陶成睿智努力的人。住在整洁有序的房子，你会成为积极而自律的人。住在肮脏凌乱的房子，你会不由自主地放弃上进，逐渐堕落。对有孩子的家庭来说，更是如此。古有孟母三迁的故事，今天也有许多成功人士坦言：小时候家中即便简陋也井然有序，不刻意培养也自律。我们在打造环境的时候，也是在打造我们的人生和孩子的未来。武汉封城全国确诊新型肺炎病例杭州锦绣江南	3
加油！嘉尔工作室武汉加油我们都在，武汉挺住！心	2
朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
领导们还在看团拜会，觉得歌舞升平大好盛世呢	0
给大家解释一下为什么没有川美因为川美比较早就校考完了	3
致敬疫情前线医护人员中国，加油这一路，走下来终是不易	2
一定要平平安安	2
我唯一的新年愿望就是他妈的肺炎全部转移到湖北不作为官员和那些吃野味的人上这些人死绝了肺炎消失每天看这些新闻特别不舒服	0
花映晨霞的霞和华晨宇一起加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
河南硬核	3
新型冠状病毒来源是野生动物拒绝野味，因为一时的贪婪，害了多少无辜的人	0
致敬疫情前线医护人员	2
还有很多久居武汉市的其他省市人民你们跑路不是劫后余生是让你们家全家升天浮生论坛是，武汉的患者也是无辜的，但是当他们选择逃往全国各地的时候就已经不再无辜了，他们是病毒的传播者，是可能造成其他各地更多无辜群众的罪魁祸首！！！情疏忘川全国的医生往武汉跑武汉的患者往全国跑	0
坐标上海松江，问下大家松江这里有几例确诊疫情的？这两天朋友圈刷到几例，不知道是不是真的。现在出去买菜都是难啊	1
心未来的方书剑总有人在为我们负重前行，感恩在一线救死扶伤的天使，致敬伟大的英雄！	2
的感觉一定非常的爽，就是惊赞！冠军诞生	2
鼓掌真是偶像啊永远最汗委屈刃	2
拳头！！！漫威电影酱支持，让大家都意识到重要性	2
。	2
四川新增例新型肺炎病例截至今天，四川已累计确诊新型肺炎病例例。患者邓某，岁女性，月日从武汉到成都旅游，日因出现发热症状到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者刘某，岁男性，月日从武汉到成都并于日凌晨返回绵阳，月日因发热寒战肌肉酸痛等症状到绵阳某医院就诊，医院随即收治隔离。患者秦某，岁男性，月日从武汉到成都，日回绵阳，日因乏力咽痛肌肉酸痛等症状到绵阳某医院就诊，医院随即收治隔离。截至日时，四川累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例其中成都例绵阳例广安例，疑似病例例均在成都，以上人均在定点医疗机构接受诊治，病情稳定。已对密切接触者实施医学观察，目前均无发热等异常情况。央视新闻	3
武汉加油	2
平安心心心心	2
？？？？新型肺炎确诊例死亡例	3
八大山债人真正的人类奸。。。老刀天灾军团官员拜拜黑暗王朝瘟疫公司雇员挖鼻	0
周克成西峯清晰的时间线阿忆年月发现，年元旦说不传染，查处个造谣传谣者，月日，专家王广发说，病毒致病力很弱，领导们松了口气。月日布控车站和机场，测体温，但邀大家来旅游，发门票，月日聚众百家宴，月日钟南山发声，晚上最高指示，月日应急。	3
今年福利好多，而且礼物好丰盛，苏苏花血本了吧哈哈	2
口罩与商誉爆了外资逆转流出冠状病毒怕湿热	3
谢谢在前线的你们，你们辛苦了	2
今年过年不串门，串门只串自家门，客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。鼠年拜年不用跑，至爱亲朋网上聊，武汉疫情重灾区，预防感染最重要！公园商场不用逛，电视机前看报导。一天到晚三件事，吃饭睡觉网上聊。拳头泉州安溪县	2
小彤武汉加油加油喵喵喵喵哞三组冲鸭心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
微博客服微博小秘书致敬抗击新型肺炎第一线的医护工作者，你们就是这个时代最值得敬佩的英雄！	2
隔离是最好的办法	3
夏目家的小诗哥希望真的有用养只小兔仙谢谢奔向轻量化我们在德国的很多同学查证过了。年期间该教授确实做出过很大贡献，德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道，希望教授平安且药物有效加油	2
你里瓷瓷呀武汉加油一起加油拳头拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
福建没抗住，江苏要抗住哇泪	1
一定一定要平安归来	2
深瀬森森也不妨看看记者，平等的交流现在竟然是件稀罕事	0
瑜瓜皮的酱求助	3
加油	2
李浩源鲤太史平安过节。	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
您不要对不起您没有对不起。您们是英雄！协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
武汉宣布机场火车站离汉通道关闭武汉市民无特殊原因不要离城月日，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布第号公告。公告称，自，全市城市公交地铁轮渡长途客运暂停运营，无特殊原因，市民不要离开武汉，机场火车站离汉通道暂时关闭，恢复时间另行通告。聚焦新型肺炎武汉公交地铁暂停运营武汉机场火车站离汉通道暂时关闭	3
片刻鲸落空空脑袋超人，愿平安归来	2
武汉封城哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。长治壶关县	4
真是一群畜生，动物没疯，疯的是买的和卖的芸豆和雨豆就不能强制关闭吗？！！！成都市精神内科副主任全国都在为你们行为买单都死了个了还在卖还在吃吃你妈买批	0
抗击新型肺炎第一线使用过的口罩如何处理？疑似患者就诊后，将使用过的口罩交给工作人员，作医疗废物妥善处理。有发热咳嗽咳痰打喷嚏等症状的民众，或接触过此类人群，将口罩消毒后或使用密封袋保鲜袋密封后丢入垃圾桶。普通民众使用过的口罩直接丢入垃圾桶，不要随便放置，以防他人尤其孩子碰触或再使用。在处理完口罩后，一定记得要洗手。	3
允悲我开始慌了	1
卧槽自己想死没人拦着，特么别拉着别人垫背！！！！！要钱，你特么咋不要病毒呢！！！特么自私自利！！！！作死的赶紧死！！！！	0
侯虹斌夫妻都被感染发烧，家中一对幼童其中一个只有个月，没有亲人在武汉可以照顾。看看有什么办法可以帮他们？	4
长安长安，长治久安心	2
安徽我感觉真的没什么措施合肥一个市确诊的都赶上人家一个省了跪了终极拖延症建议安徽省政府也学学	4
新型冠状病毒感染肺炎疫情梳理看了那么多微博，最后总结出几条可能就也不是很有用辣嘻嘻但我不发我心里难受允悲确诊过有疫情的城市中的人，要戴好口罩。一些人流来往较多的地方，最好戴上个口罩。有条件的再来个防毒面具并不简单重视起来，病毒的传播可能会有相对的适应期。拟人一下，就在你觉得它传播的不快，关我屁事儿的时候，它就跑到了你所在的城市。想想，做好预防简单，还是去医院看病简单。要想开心过好年，口罩必须戴面前震惊，一个口罩竟能拯救无数性命作注意饮食卫生。嘻嘻总之，干了这碗鸡汤吧也许很快，我方医疗研发人员就研究出了对抗这种病毒的药拳头。好运来新年快乐哟最后，向医护人员致敬。加油，你们一定要稳住。我们会尽全力配合！拳头剩下的真的靠你们了一起干掉它。	2
快乐星球可爱居民捞派豆花协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
辽宁累计确诊例新型肺炎明天一大波亲戚来我家太开心嘻嘻	2
山东不欢迎憨批滚你妈	0
这夜好黑啊	1
乐韵出门记得戴口罩章乐韵致敬英雄心致敬疫情前线医护人员	2
小溜溜溜溜非著名半导体网黄瓜文章重点：确诊患者没有被隔离，所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。患者害怕医院不收治，选择隐瞒病情。医院十多天前开始床位紧张。所有确诊病人可以免费接受治疗。	3
钟南山说的话实在客观，令人信服，没有遮遮掩掩	2
湖北医疗物资缺口亟待支援与爱同路，让爱回家。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和博肖爱心联盟一起放大爱的力量！湖北省红十字基金会	2
尹弘主持召开省政府常务会议研究部署新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控等工作	3
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
希望这个祝福来的不算晚！没有带耳麦回家只能外录干声对嘴型不过绝对诚意满满记得看到最后祝各位鼠年平安顺遂健康快乐啦！致敬疫情前线医护人员靖江市	2
新型肺炎来袭，我在这里呼吁大家，一定一定要重视防护！！戴上口罩，勤消毒勤洗手，尽量减少外出，对于不明情况的家人长辈耐心讲解，一旦发现问题及时到正规医院就医。人人防护，听从专业，是对这场防疫战最好的支持！！！	3
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
好想立马点一杯	3
模糊语现在都可以用再重大疾病通报了？新京报尚无明确证据表明新型冠状病毒肺炎持续人传人有限人传人是指病毒传一两代就断了，不会继续传下去。如果病毒可以连续传几代，比如传给，又传，又传，就是持续人传人。	0
肺炎能不能给那些傻逼整死	0
武汉加油！中国加油！	2
国民老岳父公找到官方辟谣了，操碎了心	2
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
一定要平安悲伤感冒易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
加油	2
帅！辛苦了布丁丁丁丁丁都好说但是要先给钱什么叫图片就看酸眼。平安	2
要是所有人都像这个爷爷一样有危机感就好了回家还不如不回，强制我去拜年，还说我拜完自己回家可以他们还要留在人家家吃饭好气	0
教族捆绑的憨批沅湘芷兰你全家暴毙，狗杂种！他建哈喇庙不是事实有意思，你家是回族就是穆斯林？教族捆绑的憨批玩意，死了？过年出殡这么兴奋？沅湘芷兰武汉市委书记马国强，回族，修建哈喇庙倒是积极得很，他的教胞在网上兴风作浪说是报应，平安武汉也	0
心心	2
这三观！正到没边儿！不枉我喜欢你这么多年！	2
你妈死了太阴心识浙都例了，竟然这么多！相对而言，浙人口不多，地也不大，竟然比例这么高！武汉人如果愿意，舟山群岛那边有很多小岛，你们可以去小岛上避难，不要跑人群聚集地嘛！	0
河南发布疫情预防短信是我欠费了吗费解	0
超甜饼干劝君更尽一江水值得万转	3
昨天退的，扣了多。能退回来吗	0
这样的空间连手机也不能玩了，转运舱设计不人性化	0
老大说句话可以安抚众百姓王小峰带三个表留言里冠状思维的人可真多。	0
妈卖批达人有些人是人，有些人是畜生。	0
害怕	1
？吐博士圈南开大学高山团队拒绝理由：数据是你们自己公开的，我们为什么不能使用？我们用的是的公开数据！你也是为公立大学服务的，受到国家科研资金资助，数据不是你们个人的，应该是属于国家的。	3
增速越来越快了这个年真是忐忑	1
我的天	5
医者仁心和哥哥一起致敬作揖王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模最终可能会是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控制，但这次	3
新型冠状病毒来源是野生动物真的无语，那些武汉的一些杠精看看吧谢谢宁了，确实是哪哪儿都有黑市场卖野味可是人家不是疫情出生点自己不检讨让带个口罩没事儿别出武汉还回一句带你！！！！完了还要被骂说无知微笑我是挺无知的可是我不吃野味儿！！您门没事少吃点獾！还有宁闷的饮食习惯没人不尊重可是别拉我门垫背好吗？	0
加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉加油	2
最近的肺炎疫情让我想到了吞噬星空，病毒，我觉得这次的严重程度可能会超过非典，但愿尽快结束吧。	1
九号成长观察员一起加油！都在！任豪武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
全国已确诊例新型肺炎病例我太难了销量多的几个店口罩都卖完了摊手摊手	4
资讯新闻全民战疫武汉新型肺炎防控全记录头条	3
过来烤熟你今年改名名额赶紧用。。。夜匿蘇舟湖北医疗物资缺口亟待支援湖北不止一个武汉希望大家都平平安安的啊天佑我大湖北	2
湖北省卫健委终于发声了感冒	0
拳头拳头	2
夏栩翊夏栩翊石家庄没有相应措施吗？号点至点有列从武汉出发的火车抵达石家庄，不包括途中转战，河北也是一个人口大省，石家庄是重要交通枢纽，临近的北京天津疫情严重，作为石家庄市民，看不加省市政府的举措，没有看到排查武汉到来人员，有关部门公布信息严重滞后	0
不知道这样备受煎熬在希望与失望之间反复挣扎的日子还要持续多久，努力保持乐观的心态保持理智，力所能及地保护自己和家人。但愿来年樱花盛开的时候一切都有好转，我期待着也盼望着。谢谢你们，时常被感动和安慰到抱抱除夕快乐心	4
武汉加油汪聪聪你也要注意啊！	2
又是一场没有硝烟的战争，感谢您们的守候	2
早，红色的黄矮星。报道了一宿武汉肺炎的进展，感慨唏嘘，望所有人每日得见。心睡去了	4
这个年好像不怎么开心好久没哭了原来真的有种难受是哭不出来的那种积压在心里的沉重希望这次的疫情可以快点过去身边的人都健健康康的我也可以开开心心的和别的小朋友一样	4
武汉封城后的市民生活希望大家每一個人都可以做好自己，在這個特殊困難的事故，這是最負責任的表現。心心心	2
抱抱	2
路过	3
凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
武汉加油章鱼丸子武汉加油加油！我们一直都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
卿袍一舞笑人庸姬十三	3
又可以修改昵称啦啦啦笑哈哈十月青城四组心话筒赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱可爱！	2
儿童年轻人对病毒不易感新型冠状病毒来源是野生动物世界卫生组织在推特发文称，该组织总干事谭德塞将于月日在日内瓦召开紧急委员会会议，并根据国际卫生条例规定对新型冠状病毒造成的情况作出判断。世卫组织总干事谭德塞表示，将在日的会议上评估新型冠状病毒感染的肺炎疫情是否达到国际关注的突发卫生事件级别，并就如何控制疫情提出建议。世界卫生组织专家组赴武汉市考察	3
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
关于网传渔溪镇中心卫生院收治例新型冠状病毒感染患者系不实传言的声明月日，网络上出现关于福清市第四医院渔溪镇中心卫生院收治例新型冠状病毒感染患者的传言，此传言不实。现将情况声明如下：月日：，福清市第四医院发热门诊接诊一名来自武汉的患者，有发热伴干咳等症状。福清市第四医院严格按照疫情防控措施接诊该患者，并及时向市新型冠状病毒感染肺炎防控指挥部报告，经采样送福州市疾控中心做核酸检测，判定为乙型流感病例，已排除新型冠状病毒感染肺炎的可能。以上为该患者诊疗情况的说明，请广大市民不听谣不信谣不传谣，严禁传播各种未经查实的信息，避免给社会造成不良影响。福清市新型冠状病毒感染肺炎防控领导小组办公室年月日福清市	3
央视新闻直播！总台央视记者探访武汉火车站年春运高峰已到，央视新闻记者来到武汉火车站，看台红外测温仪和道关卡如何筛查发热旅客，防控新型冠状病毒肺炎疫情。	3
该说不说的，我连鸡肉猪肉鱼肉都不喜欢吃，吃蝙蝠？蝙蝠招你惹你了，自作孽不可活，服了，非得违背自然规律微笑野味肺炎	0
对不起我笑了五分钟	2
尚武菌病毒无情，人间有爱！麻烦大家帮忙转发一下，谢谢！唐达克说有人能帮她么泪	4
浮云	3
都好说但是要先给钱建议都看下这条，这条以及各种关于戴口罩的谣言，都可以截图发给的中老年亲戚	3
他回精神病院了无法言说的痛苦。	4
心心玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
爱你们爱你	2
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
所有人出行都要远离人群多的地方锋味醫護人員辛苦了！懇請每一位出門一定做好防護保護自己就是保護他人	2
这就是我这份工作的意义吧	2
性别平等姐妹你不吃果子狸，它就无毒轻成一只飞燕嫌蘑菇有毒是因为你们要吃它，嫌彩礼太贵是因为你们要买她，嫌女人太挑剔是因为你们要追她蘑菇会在意自己有毒吗？女人为什么要在意自己是不是一个贤妻淑女处女小仙女伟大母亲呢？	0
利人利己	2
为武汉加油，一定会越来越好朱一龙武汉加油我们在一起心	2
白敬亭致敬疫情前线医护人员向医护工作者们致敬！大家要注意做好防护措施，戴口罩勤洗手，愿所有人都能健康平安！心	2
一只路过的哶潜伏期也有传染性。未出现明显的超级传播者。儿童属于易感人群，所有未感染的都是易感人群治愈后会产生抗体，现在不用激素治疗所以不会出现股骨头坏死的后遗症。宿主不确定是否是蝙蝠，考虑蝙蝠传给野生动物	3
确实	3
我第一次把法律条文看得这么仔细	3
浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎吃惊来了，确诊了，请问现在还有口罩买吗	1
匡威万斯总仓国士无双。鬓微霜又何妨？	2
仅仅是在武汉机场停留小时	4
武汉封城害怕啊，看到消息都睡不着了。希望天亮了不会混乱。武汉	1
鹰翼狼魂恭喜恭喜恭喜	2
一下子给我看哭了	4
中国正闹新型冠状病毒传染，你却想尽办法让中国人到处跑，好主意呀。英国那些事儿给你一万元你想去哪浪欢迎来英国！小时绿卡没时间犹豫了，快上船！	0
肖思博博肖爱心联盟话筒	3
太可爱了太可爱了芝麻糊了吧姥爷空投口罩和红包太可爱了	2
感冒	3
热门中国加油，武汉加油！共克难关加油	2
拜托拜托拜托，疫情赶紧过去，有点慌	1
春晚精彩不停，我的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，快来跟我一起为康辉贺红梅等打，为你最喜欢的节目投票春晚视频第一现场直击	3
当我向爸妈描述新型肺炎多严重时。。。	0
我怎么觉得喉咙有点发痒，有种一感冒就要被隔离的感觉	1
求求多宣传吧！马路上哪有人戴口罩该怎么样还怎么样	4
简直了，必须给大众一个交代谢艺航化石猫把这一家子垃圾找出来，弄死！	0
平安心心心手机用户芝加哥平安回来心心悲伤悲伤悲伤	2
收到，谨遵大北斗之命心	3
浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎新型冠状病毒越来越多的人感染大家真的要保护好自己尽量少去人多的地方戴口罩生命只有一次好好珍惜	2
太开心	2
月中下旬去拉萨一天温差相差度冻感冒了发烧咳嗽刚好没几天厦门这几天又忽冷忽热昨晚睡觉踢了被子又感冒了在这紧要关头我都不敢咳嗽怕把我隔离掉生病	1
今日最爱	2
太开心	2
抓狂很靠谱的说很给力哦，挖鼻太开心料	2
对安徽无语了，天天就是拜年拜年种子酒拜年，恳请安徽政府宣传疫情防范	0
昭宇英雄鲜花	2
加油吧！！！困思困困武汉加油心	2
加油！武汉加油！心朱一龙工作室武汉加油加油，我们一起打赢这场防疫战心	2
向奔赴在疫情中伟大医护人员致敬悲伤	2
明天就要回老家拜年了呢嘻嘻雷有三千朕总被一个劈夏嘛劝不动拜拜錦衣夜行焱十一	2
这叫制造恐慌？可以不要制造恐慌了吗	0
曾阿牛	3
加油加油。	2
乐哥也要保护好自己耿乐武汉是外婆的家乡，牵挂着你们，武汉加油！	2
清风呐这太难了吧跪了	4
辛苦了摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
温馨提示，白岩松主持新型冠状病毒肺炎专题现场直播，邀请钟南山院士介绍疫情，有意者请届时收看。	3
哼互相扶持女孩儿委屈煌	2
悠忧又见西山这三具尸体没有确诊，不计算在死亡数字里	3
摊手拳头摊手抱抱不知道怎么说诶，围观思考	3
蔡徐坤网宣组防控疫情我们在一起大家认真做好防护工作，一起加油！拳头拳头拳头蔡徐坤工作室防控疫情我们在一起须警惕，不轻视！认真做好防护工作，我们一起加油！	2
加油啊看得想哭了批话患者勿见怪加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的	2
一部想提档赚钱，其他有竞争力的肯定也想捞一笔时间不够用的日野倒是坦诚	3
允悲我也想这样金瓜刘亮带着我的祝福滚！朝九朝九姥爷拿着红包赶紧滚！	2
易米阳光鲜花	2
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
少女大师姊揪心，这人的妈妈基本上是因为不得不照顾无法被收治的爸爸才被传染的，在家隔离对普通人来说太难了。。。一人得病全家遭殃真不是说说的，要家庭预防就不能少了家里任何一个人的配合。	2
我参与了财经网发起的投票过年聚餐要不要取消？，我投给了要！这个选项，你也快来表态吧	3
信用卡信用卡怎么信用卡怎么用套信用卡怎么信用卡信用卡怎么套现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；信用卡怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；信用卡套怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一信用卡怎么信用卡怎么套现信用卡怎么用	3
愿平安王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
喵喵火火本火加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
请求支援，医生没有防护就好比战士没有枪啊悲伤现在却还要上战场武汉多家医院请求支援武汉紧急求援	4
河北会好好的，你也是。河北确诊首例新型肺炎病例	2
武汉公交地铁轮渡长途客运日起停运我是湖北人，但不是武汉的，离武汉很近，元旦前媒体就通知过疫情，我就知道了，那几天正准备去武汉跨年，知道之后就没去了，可武汉市内还是搞了很多跨年活动，只是民众自己不重视，可是要是一开始就封城也会引起恐慌，还是有人喷，怎么做政府好像都不对，我们湖北这个年是难过了安陆市	4
同意香港隔那么远从月日开始就开始严密监控疫情动向并检测体温，武汉作为发源地反而感觉没有引起足够的重视。当时还有大带节奏网民跟风讽刺香港紧张兮兮小题大做。虽然废青大家都很讨厌，但是暂且不论能力，至少面对新型未知病毒的重视程度武汉真的做的不好。	0
心	2
愿雾霾散去，阳光明媚太阳	2
这跪了	4
话糙理不糙加油赞	2
妈的艹！我最难受的就是本来可以有很多人幸免的！受难的是成千上万个无辜家庭啊！即使治愈度高，肺炎带来的后遗症是一辈子的！他妈年前堵不如疏这么大的教训还得别人长篇大论地再给说一遍疑问	0
好爱哦	2
浅光唯愿大家平安武汉加油一起加油！	2
发抖，听到肺炎两个字就怕	1
夜深了，并不平静，热搜上全是关于病毒的消息，希望疫情能够很快控制，患者好起来，医护人员注意安全大家都要好好的	2
憧憬	2
汗蒸不行的哦，机体内环境温度是有调节的，正常怎么也不会到。	3
武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项转发周知！武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽喷嚏时戴口罩或用纸巾衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。央视新闻	3
嘉羿带我摘星星已经很厉害了，不要再有猪队友了三日月宗喵一等黑魔导给想知道的人科普一下，单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量，中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模，还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。	2
泪泪泪泪泪	4
人间日抛猪泰吧目前仍在协调争取各项物资，符合国标标准的口罩乙醇消毒喷雾防护服橡胶手套防护眼罩等，都已经确认直接联系到了厂家，之后将会持续关注本次疫情，尽我们所能支援各处，携手共进，共克难关。	2
太开心雪宝我们一起加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
封城了，没啥好说的，只能祈祷平安，保护好自己。	2
的嘉人都好棒任嘉伦	2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一个村逼阎王找你做朋友馥芮白不加奶一口开水一口酒	2
平平安安心	2
我看到有人说，婆婆你这两天发那么多新型冠状病毒的消息我们很慌啊。不要慌。我之所以发这么多关于这件事的信息，就是因为在我看来所有的恐慌都来自于未知。只有及时有效的公开最新信息，让公众全面及时的了解事情的真相和进展，才能做到不慌。知道发生了什么，知道怎么避免发生	3
呦吽数据站	3
泪	4
失望面糊粥。。。。	4
泪泪泪	4
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。希望病毒得以控制，每个人都平平安安。致敬医护人员。出门戴口罩	2
嘎剪刀手轩辕拜拜粽子大	3
肖魂超话鲜花向全世界安利肖战鲜花肖战最好的你早安，注意外出时防范肺炎哦！玖少年团肖战	2
美貌小胖妞今天也表示了目前是有限人传人，一直在看你的科普，都能看懂，能理解，感谢你一直持续和大家解读信息，脑子不好使的太多，别搭理他们爱你爱你爱你	2
防控疫情我们在一起王一博	2
致敬，天佑中华	2
我？？？？沙雕男友的日常建议出警微笑马玉兰还在害人不管是真实发生的事还是故意摆拍这种人可以抓起来吗？？？到底怎么想的太坏了极有可能是哗众取宠不地图炮。	0
一个脱离了高级趣味的人看到很多一样的言论我在谷歌上查了很久没有官方的说法请理智的人来讲讲如果被确定是会怎么样	3
闭嘴做好防护是，特别的重要啊	2
有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎一线的工作人员一定要做好防护啊愿安好心济南	2
我的祖国牛皮了！！转发正能量！	2
乔凯文截止到日时，最新数据。江宁婆婆死亡增至了，上午的报告是死亡人。	3
武汉加油	2
国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例免费治疗可打消患者担忧，提高就诊率，是彻底阻断病毒的必要举措。而且在强制隔离的背景下，也是必须的配套。及时就医是为自己也是为别人，严格执行隔离规定也需要作出牺牲，这是一场全民斗争，需要鼓励群众积极配合。	3
广西新增例新型肺炎确诊病例小广西经不起折腾啊，别来广西了泪泪泪	4
大人有的时候啥事都明白，为啥跟他说新型肺炎严重性戴口罩啥的都听不进去啊，多预防不好吗跪了跪了跪了	4
生病生病生病	4
赞赞玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
因为新冠好多走访作业取消了但是寒假三亚旅看起来也没有着落了悲伤悲伤悲伤呜呜呜武汉啊中国你快快好啊我想和舒去三亚玩的泪泪泪做一百个走访作业都没关系泪泪泪全国确诊新型肺炎病例	4
全国已确诊新型肺炎病例例客运站火车站机场，难道不应该有更好的管控么疑问南京南京新街口	0
所以现在那些保险公司销售员们在说什么已经理赔了？这时候做广告也是想发国难财吗？	0
朱正廷急先锋我来了	2
华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
重庆发布重庆发布重庆发布重庆你搞快点！！！	0
很可能会发生事故甜心儿加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
非典型肺炎时期我还没到上小学的年龄概念模糊只知道中药隔离有发烧等异常情况一栋楼都隔离小时候中药味道好苦好苦我耍赖不想喝还是家人拧住逼着喝完的没有生气的世界死气沉沉	4
弗虑弗为太辛苦了，致敬！你们都是英雄。没有鸽子的天空我现在在某定点医院急诊抢救室，口罩只能每天上班签名领一个，头盔只有插管的时候才可以用，隔离服更是没有，这几天又是边咳嗽头痛边吃奥司他韦边上班，今天又遇到一例因为排队两个小时大闹分诊台的事情。有时候真的是消极到不想走进医院	2
熊小默都是人，是人都会崩溃，特别是这些突然重担压身的白衣人。武汉医疗资源枯竭，物资和人力吃紧，全靠医护人员拿自己的命扛着	4
今年过年不串门，不串门呀不串门。串门只串自家门，客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。鼠年拜年不用跑，至爱亲朋网上聊，武汉疫情重灾区，预防感染最重要！公园商场不用逛，电视机前看报导。一天到晚三件事，吃饭睡觉网上聊。今年过个特色年，预祝大家新年好！	2
求求了，这种时候反应快一点初禾的存稿箱空了重庆，节假日天天发短信让市民别出门，把景点让给外地游客，希望现在也能天天发通知。周围的中老年根本不当回事，看到路上年轻人戴口罩，还说别人宝得很，我真的是无语说不听，可能只有电视滚动播，手机发短信，他们才会重视	1
陈星如平安过年，转给你身边的人	2
悲伤悲伤悲伤会好的	2
武汉加油	2
能不能不要再宣传医生饿着肚子流着血坚持工作，岁院士挤餐车奔赴抗疫一线不是号称世界第二大经济体吗搞得这么窘迫悲惨，只会叫人觉得可怕，气愤，觉得过分，并不会感动，好吗	0
白黑黑这么多人聚集在医院，没病的也要被感染了，现在这种情况，确实是在家护理更好一点。可问题是信息真的透明吗，如果电视都能及时通报这些情况，告诉大家在更多医疗资源到来前，居家护理避免交叉感染才是最佳措施，也不会聚集这么多人。但这些都是不可能的，因为资源不足这种事不允许被报道	0
吓死了田冉冉只认钱这他妈啥做个乌鸦也好衰	1
武汉名医务人员感染新型冠状病毒新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。野味不要尝，以免损健康。一线医院工作人员辛苦了！一定注意预防！希望大家都能平安过年！心心心	2
钟南山访问要点：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用该戴口罩戴口罩。	3
允悲王俊凯的猫爬架不错姥爷太可爱了音乐车祸现场建议春晚买版权加急把这段真实故事改编成小品，既严肃娱乐，又具备科普性，感人至深	2
加油加油加油肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
日次列车号车厢的乘客我朋友圈的外国人发的，这是真的吗？父母把发高烧的小孩留在飞机场，自己从南京飞到了长沙？？长沙确诊首例新型肺炎病例封城日记	0
前天加班到十点，昨天公司资金紧张入不敷出，领导对资金管理模糊吗？？？是挥霍的太多了没加成班，今天还不确定能不能走，武汉今天封城	0
可怕我叫在吃手手博主都拍视频了，真没什么好造谣的，武汉各大医院的现状基本全是这样，其实也不怪谁，患者太多太多，医疗资源极度缺乏，医院也是真的住满了，很多病情较轻的基本是说的回家隔离，病重才会收治。医院小病房里住着几个人，不给出确诊也不分病情轻重隔离。武汉，比大家看到的更难。	4
给你小心心给你小心心	2
母亲说一定要保重的时候我瞬间就哭了泪泪泪泪泪	4
五码分散	3
爱上你这件事，太奇妙，三缄其口，却又四海生风，有亏盈，有枯荣偷笑微笑	2
荷兰鸭不要对不起呀泪协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	1
原天佑我湖北，早日结束这场疫情，致敬这个时代的英雄心	2
希望肺炎可以来袭击我嘻嘻	1
大家都要平平安安	2
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
塞巴斯蒂安带我暴富乖，你的口罩，戴好了。喵喵	3
正月过后来？你头七过后老子就来新京报武汉的事情我知道，可能只是卫生不好而已，我们都吃了几年了，正规的。也会有担心，但有人来买来吃，钱还是要赚的。武汉疫情似乎并没有引起这些野味店的担忧。记者走访发现，不少店员直接在店内处理野味，也没人佩戴口罩，还有人站在边上观看。汗	0
过得提心吊胆的，我们隔壁县城也有两例了，已经转到市医院了跪了跪了跪了王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	1
感谢，祝平安心加油蓝鲸财经记者工作平台祝平安！广东名医护人员即将驰援湖北广东人医疗队驰援湖北广州日报	2
前期对新型病毒都有一个了解过程，有些人直接上升为前期忽视？什么毛病？站着说话不腰疼，专业的事交给专业的人去做，普通人少光说话不做事，向医护人员致敬！作揖	0
替大家感谢陶先生爱你爱你！！行驶路上也要戴口罩防护，注意安全呦！老陶老逃老淘淘鉴于这样的交通管制，如果住在武昌徐东，岳家嘴附近，工作在抗击疫情第一线的勇士们需要上下班通勤用车，我愿意免费接送。让大家一起努力渡过难关！我的电话陶先生	2
大家都要保护好自己菜困可可武汉加油加油	2
喵喵雪宝武汉加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
失望	4
鹿晗超话真的好棒一起加油加油加油加油加油	5
吃斋的猫提高警惕，谨防别有用心之徒	2
能不能开始骂人，我憋不住了	0
加油	2
心孙小纳加油！宝宝自己也要注意啊！麻麻好想你啊！给你小心心火箭少女孟美岐武汉加油我们一起心打赢这场防疫战！	2
看晚会的领导在哪里？嗯？	0
我们与武汉同在	2
如何防止再进大是你们需要做的	0
每条微博下面都有安徽人求助摊手摊手摊手今年我就不是安徽人了！丢人！摊手摊手摊手摊手	0
看后续，如果这样的话就确实是武汉政府事先低估了问题的严重性这个有马后炮嫌疑，又是三联周刊发文，保持怀疑挖鼻	1
央视新闻肺炎疫情下的春运总台央视记者登上武汉航班从武汉飞来抵达天津的机上人员如何进行防控和检测？关注！	3
燃烧的小骆驼钟院士访问要点：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播作用该戴口罩戴口罩	3
心微动奈何情己远杨洋微博小羊圈致敬疫情前线医护人员愿大家增强自我防范意识，保护好自己！向坚守在第一线的医护人员致敬，你们辛苦了！心杨洋致敬疫情前线医护人员愿所有人健康平安！前线医护人员保护好自己，你们辛苦了！心	2
全国已确诊例新型肺炎病例这速度也太吓人了吧，麻烦慢一点，快过年了，人心惶惶的，那些乱买野味来吃的人到底咋想的，害人害己微笑微笑微笑	1
过新年了，希望每一个人都可以平平安安悲伤	2
跟着王俊凯益起来棒！	2
临沂市首次报告例确诊病例	3
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
嘻嘻晴天颜颜的微笑武汉加油武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
宰老师也太厉害了吧！！	2
谢谢谢谢肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
失望	4
真的害怕刘码露财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了。保守估计，此次感染规模最终可能会是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控制，但这次我怕了。	1
武汉封城武汉此刻的天气，如同严峻的疫情，笼罩这这座城市，愿疫情的烟霾尽快退散。感冒武汉现代森林小镇	2
新年大家都要平平安安泪泪泪武汉加油蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
索拉一线医护缺少防护，医院联合向社会求助，无奈啊伤心协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
武汉同城会发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状。话筒	3
加油！一个帅桃辛苦了！！！！	2
心	2
黄渤抗击新型肺炎第一线感谢战斗在一线的医护人员们，伟大的英雄，愿平平安安！	2
他回精神病院了江筱湖也不知道怎么骂这些孙子了	0
都要加油	2
大吉大利，无病无灾	2
武汉加油	2
实时疫情。全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
卧槽	5
有人模仿我却模仿不到精髓	3
国家医保局：对确诊为新型肺炎患者采取特殊报销政策	3
远离蝙蝠，远离野生动物，避免进入人群和不通风的环境，注意个人卫生，及时就医。	3
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
回复沙雕信箱这个人肯定不用穿这么严实，他带个键盘就足够了，请他上前线哼哼沙雕信箱另外一条微博的评论，现在的人是怎么了	0
小乐言保护好自己祝你们身体健康	2
祈求平安归来	2
害羞搜噶卡哇伊迪斯捏挖鼻生病吭	2
这就是中国人吃野生动物遭到报应了穿山甲黑熊数不胜数在预防新型冠状肺炎的同时我们也该提高人们保护野生动物的意识武汉一名新型肺炎患者被成功救治全国确诊新型肺炎病例新疆确诊例新型肺炎离汉通道关闭后项应急措施武汉加油新型冠状病毒来源是野生动物三部门打击野生动物违法交易拒绝非法野生物贸易	0
梁博尊重不分时候，再次鞠躬。	2
我真的快崩溃了不想看到这种消息了希望大家都平安早点战胜这个新型冠状病毒！	4
蔡徐坤工作室防控疫情我们在一起须警惕，不轻视！认真做好防护工作，我们一起加油！	2
大王叫我来巡山那些说没实锤的人看看好吗！艹。荷兰鸭无语了我从今开始就是野味食客猎妈人	0
睡前刷微博，每刷一下就发现病例又新增一个，山东，湖南都出现了首例肺炎感染，新闻联播也是一直在报导这件事，虽然新型冠状病毒不像十七年前的那样，但年关将至，一个个新查明的病例都让人忧心不已，岁的钟南山院士十七年前抗争在非典的第一线，十七年后仍然为国当先，真正的家国情怀，敬佩之余，也衷心祝祷武汉人民，全国人民，以及所有的医护人员都能够打赢这场攻坚战！！！国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例武汉加油	2
内蒙古发现新型肺炎疑似病例会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的会挺过去的	2
近期不在外面聚会了	3
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例口罩不是戴了就一定不会得冠状病毒肺炎，做不到隔离病毒。口罩的目的是阻止唾沫飞溅，减少人传人的可能性。所以，疫区人人戴口罩，是对社会对他人负责的一种有效办法。戴了口罩后，发生头疼脑热咳嗽和感冒症状，还应尽快到医院确诊，千万不要认为戴了口罩就不会是病毒性肺炎	3
春节档的电影真的好惨大野师匠睡眠营业中真的不适合在这个时候扎堆电影什么时候都能看的不要去冒这个险富貴园客孰轻孰重大家要分清不要增加额外的消耗	3
吃瓜群众谢谢，平安归来心纯良英俊的笑了笑了不起我是落生年前，她创造零严重后遗症无医务人员感染无二代病人的奇迹。如今，岁的她同岁钟南山院士同赴武汉，再战防疫最前线。记住她的名字：李兰娟，中国工程院院士	2
我信您！	2
致敬！愿平安心肖战全球后援会致敬疫情前线医护人员向奋斗在疫情前线的英雄们致敬！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
安徽确诊新冠肺炎例无语了安徽是真的佛，一点危机感都没有，能不能急一急！！！重视起来好吗！！身边人打麻将的打麻将，串亲戚的串亲戚，一点播报都没有！！伤心伤心	0
无他旧事馆戴好口罩，减少外出！疫情前线的医务人员们也辛苦了，愿大家一切平安！	2
我们家所有亲戚朋友见了我第一件事不是问我怎么样都是说你们武汉这肺炎怎么严重了太可怕了！啊？我真的不知道我也是在看新闻的拜拜	1
真是这么多为数不多的好消息了	2
王嘉尔武汉加油我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们感恩有你们！	2
我爸妈不用劝，生命最大微笑	2
大连应该也有了，最新全国情况：今天，国家卫健委发布通报：年月日时，我委收到国内省区市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例湖北省例，上海市例，北京市例；省区市报告新增疑似病例例广东省例，四川省例，云南省例，上海市例，浙江省例，安徽省例，海南省例，贵州省例，宁夏回族自治区例。截至日时，我委收到国内省区市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例湖北省例，北京市例，广东省例，上海市例；省区市累计报告疑似病例例湖北省例，广东省例，四川省例，云南省例，上海市例，广西壮族自治区例，山东省例，吉林省例，安徽省例，浙江省例，江西省例，海南省例，贵州省例，宁夏回族自治区例。收到日本通报确诊病例例，泰国通报确诊病例例，韩国通报确诊病例例。目前追踪到密切接触者人，已解除医学观察人，尚有人正在接受医学观察。	3
出门戴口罩，勤洗手咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻将肉，蛋彻底做熟避免与呼吸道患者密切接触避免近距离接触野生动物或活牲畜不要随地吐痰不要去人多的地方凑热闹。新型冠状病毒成都成都工贸职业技术学院	3
真特么讽刺赞荆门伤医	0
第一站叫两小无猜第二站叫相濡以沫下一站的名字我想听你说龙虾丸子杨幂超话武汉加油大家出门一定要戴口罩作揖杨幂武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
疫情实时统计网站，泰安身边事泰安地点泰安超话泰安泰安生活泰安爆料山东累计确诊例新型肺炎病例	3
途牛旅游网话筒话筒多戴口罩勤洗手，少进人堆勤通风，不碰野味及时求医	3
我真的佛了我佛了能不能做点好事成都市精神内科副主任闭嘴武汉市政府啊，哎雪梨百合粥把病毒高危携带者聚在一起是为了养蛊吗？非现金支付现在都这么普及了，武汉还停留在时代吗？武汉什么时候能做对但凡一件事情？该做的一件没做，不该做的件件都做了	0
粤饼们记得尽量少去人流密集的地方，出门记得戴好口罩，注意个人卫生勤洗手。加油	2
泪加油喵爷吴淼看着难受！新年愿望就是所有医护人员平安无恙！所有因口腹之欲带来灾难的畜生下地狱。	0
武汉加油拳头玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
全国确诊新型肺炎病例发展得好快啊，两天的功夫翻了一倍。大过节的，祝平安健康快乐幸福。	1
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
心心心管栎致敬疫情前线医护人员向英雄们致敬	2
我人都傻了万人感染已经多人死亡我的妈甜橘气气：？？？？？？？认真的鹿我觉得大自然已经在开始自动调节了	1
平安归来！妖妖小精辛苦了！重工组长于彦舒	2
山东累计确诊例新型肺炎我真是服了，怎么劝我家里人，就是非得请客吃饭，说一年就一次都是亲戚，就这么几个人，没有问题，我说不要总抱着侥幸心理，说我大过年不该说这样的话，还说必须得亲戚给我们打电话说不能去了才行，我们不能主动说，真是为了面子，命的不要了，怎么办泪	0
三门峡身边事新型肺炎已致湖北人死亡现有两张三门峡市金逸影院的两张影票现低价出售时间：影片：唐人街探案地点：梦之城店金逸影城有意者联系我哦运城三门峡黄河公路大桥	3
集中銷毀？看完缓了半小时才来转发我爱扒大虾三联牛逼啊。看了这个起码可以知道：床位不够检测盒不够一月初就已经小型爆发了但是瞒报。	4
为什么会	3
会好的都会好的抱抱	2
这些动作应该不仅仅是武汉操作了，而是所有的出现疫情的城市都操作，全部佩戴口罩，停课，追踪每一个发热人员情况，交通路线全部排查发热，否则一个月后，有疫情的这些区域发展成什么样子，难以想象。。。	1
好棒！	2
五点	3
又是自费的旻吧，真是跟旻旻一样的善良心希望大家口罩不离身小心病毒，平平安安度过这个年	2
终于动弹了	3
致敬一线的医务人员！相信中国有能力克服这次肺炎！	2
这是截至月日的消息。抗击新型肺炎第一线请大家收起春节不必要的兴奋，做好安全防护，尽量减少外出，并配合防疫部门的检查工作。	3
来来来，曝照抗击新型肺炎第一线永济市	3
可怜社畜之死爱几哭了芝心塌方好感动啊	4
武汉加油唯爱君君一博也要照顾好自己哦王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心心心	2
致敬，愿凯旋！梅上雪年，一场突如其来的非典疫情令世人闻之色变，把重病人都送到我这里来的豪言，让国人记住了一个名字钟南山，现在，年，钟南山院士岁了，他再次挂帅出征去了武汉。这个春节，他会在突发事件的第一线强向这位老人致敬！抱拳	2
鼓掌	2
心心心王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
全国确诊新型肺炎病例我们能做着什么：上前线助力大武汉渡过难关。在后方为前线工作人员摇旗呐喊鼓励支持！武汉	2
救命了！巴斯小板这是一个很高冷的纯净水是啊缺纯净水	4
希望有效	2
泪泪泪吸甜橘的吸吸太感动了。他说的对，在这样的关头，需要这种正能量	2
辛苦了辛苦了辛苦了，新年快乐平平安安	2
泪泪泪泪泪	4
河野纯喜超话冠状病毒已经传播到了日本，我国更是少有省份地区能幸免。新年到了希望大家都健健康康平平安安的图：实在没有可以用一次性医用口罩，但是河野纯喜要压紧口罩上方鼻夹图：口罩不能防病毒河野纯喜要换口罩图：来良的不可以河野纯喜不能把口罩卸下来只有港妹口罩佩戴正确注意卸下口罩或每隔四小时就换一次口罩	3
公子阿瑞呀养宠物的家庭可以稍稍放松一点兽医张旭但是我们仍然建议宠物和人一样减少或尽量不要外出，不要去公共场所。	2
新型冠状病毒传播渠道要不要再加个互联网？	0
愿多多挣钱，一切都心想事成，一切顺利	2
出门戴口罩，勤洗手多通风，我们都会好好的！	2
兔子	3
憧憬晴天颜颜的微笑武汉加油武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
希望所有人都能平平安安，家人团圆。疫情能够得到迅速有效的控制。	2
武汉封城后的市民生活没啥生活尽量少出门出门戴口罩该吃吃该喝喝取消了年夜饭也取消了串门做好防护措施在家该吃吃该喝喝武汉福星惠誉福星城北区	3
钛戈林陌我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜练习生榜第一名！打榜戳钛戈林陌向医护人员致敬！我们齐心协力战胜疫情！大家一定要做好防护，对疫情要足够重视，保护好自己和家人，这样也是对疫情前线医护人员最大的支持！心心心心致敬疫情前线医护人员	2
加油吧	2
没有感情的土豆杀手相信他泪	2
注意安全！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵武汉加油！中国加油	2
是的	3
致敬，大家都要照顾好自己张杰致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬一定保护好自己，愿大家都健康平安！	2
上次出差在武汉呆了一周。武汉也算是自己第一次外省出差的城市了，希望这次疫情能控制，相信政府，相信医务人员。加油。	2
市长？果然牛批	0
武汉加油！	2
李静睿的昨日世界财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模是的倍起跳。	3
辛苦了	2
中！！！！泪泪泪泪	4
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
，要逆袭了，越来越喜欢这个	2
这是打了天针后的复查报告，情况比第一天严重了很多	3
两个人来回退票手续费看运气了旺旺牙白机票能不能也免退票费了泪泪泪	4
心	2
允悲因为肺炎，春节变成天	5
湖南阵亡泪	1
吉林	4
上海那个月号隔离有的时候港媒吧倒不是说他们说的都是真的反正他们在搞消息上确实挺有办法的没有说港媒搞的消息一定都是真的	0
徐晋如王八蛋！此前财新报道中称，黄冈市蕲春县县长在月日的全县病毒性肺炎防控大会上讲话时指出，当时黄冈市病毒性肺炎病例已达例，但当时黄冈还未出现一例确诊患者因为当时黄冈还没有试剂盒，就算有，黄冈当地也无权限确诊。	3
韩国确诊第二例新冠肺炎病例韩联社报道称，韩国出现第二例新型冠状病毒肺炎确诊病例。韩国疾病管理本部日表示，该患者几天前从武汉乘飞机至韩国仁川机场入境，经检查呈新型冠状病毒阳性。	3
重点关注！新型冠状病毒怕酒精不耐高温武汉同济医院感染科主任宁琴解读新型冠状病毒：病毒，分钟就死亡了。乙醚的乙醇等都可以有效灭活病毒。提高防护意识，但不过于恐慌。转发呼吁，人人防治！专家介绍新型肺炎快速救治指南人民日报	3
阿野音七斌叔儿童编程这当下，还殴打医生。还只是治安拘留块衰	0
过去的一年里，认识了香港警察，看见了抗争在一线的医务工作者，更真切的的体会到，有国才有家。一切的岁月静好，都是有人在为我们负重前行。新的一年，让我们共同努力，只争朝夕，不负韶华。	2
全国确诊例新型肺炎病例安徽安徽确诊新冠肺炎例安徽恳请安徽政府宣传疫情防范安徽安徽累计新冠肺炎确诊病例例安徽冲冲冲！政府重视！政府行动！安徽加油！政府给我好好办事！加强疫情防范！加大宣传力度！信息公开化具体化！谢谢安徽省人民政府发布	2
如果高中生物课能这样，我还愁考不到及格？	2
肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
武汉加油	2
呜呜呜呜呜羡慕了	2
晴天颜颜的微笑武汉加油武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
佩奇守信用胜过有名气。来自罗斯福蝙蝠侠跪了挖	0
差评君对，分开处理生食和熟食这个要注意，过年了家里吃得多，忙起来很容易忽略这点。	3
唉外国人会不会以为中国过的都是野人的生活啊，或者穷得没食物，天天吃野生的，都吃出一次世界级的疫病了，才没多少年现在同样的理由还来一次跪了菜昂纳少迪卡普外奥你跟他们说屎能壮阳，他们能把化粪池吃光一只春晓他们怎么不尝尝屎是啥味的	0
评论里博主说的也赞	2
河南宣传真的特别到位！！！	2
防护	3
希望武汉早点脱离苦海玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
春晚精彩不停，我的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，快来跟我一起为康辉贺红梅等打，为你最喜欢的节目投票春晚视频第一现场直击	2
泪	4
爱豆爱疯都姓爱惹现在看到微博推送都要抖一下小浪截至月日时，我市共确诊例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区例海淀区例丰台区例通州区例大兴区例昌平区例，武汉来京人员例。	1
谢谢！	2
跟着王俊凯益起来武汉加油赞赞凯撒蓝护卫队跟着王俊凯益起来王俊凯超话众志成城一同致敬英雄为武汉加油传递爱与温暖度过难关给你小心心	2
知江宁婆婆这是此次专家组中被感染的北大第一医院呼吸科王广发教授。一定要看最后一句话。	3
大家有没有觉得过年是冒着生病危险的发烧咳嗽的亲戚来你家吃饭你能说啥家里人都知道严重没一个觉得会是自己边吃退烧药边说这次疫情有什么症状！我太南了！	1
煎蛋旺仔我们灿吧泪泪泪	4
大家都要平安健康	2
你不要脸的样子真可爱。。刺客棉条第四代？？？翠花儿？？？？？？？？四代了？？？？？武汉的数据不是只有两位数们？？？？？？	0
求求了，救救武汉，救救我们，救救九医院泪我的外婆是从九医院退休的职工，我的两次嵌甲手术阑尾炎手术都是在九医院做的。九医院虽然是个小医院，但也在尽力救治患者悲伤	1
味味超喜坤坤蔡徐坤全国后援会蔡徐坤超话武汉加油武汉加油我们与武汉人民同在拳头拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
我操真的太可怕了武汉应该封城	1
全国确诊新型肺炎病例大家我问一句，陕西延安的野兔能吃不，朋友送的年货。我现在纠结的睡不着觉，都快住微博里了	1
百病不侵吃瓜	3
农农也要记得带口罩陈立农致敬疫情前线医护人员辛苦了！做好个人的卫生防护措施，注意防范，保护自己和家人，少去人多的地方。愿所有人一切平安健康！	2
武汉一名新型肺炎患者被成功救治希望多些这样的好消息，一切都会好的	2
杰伦好样的	2
终于！好消息	2
一图看懂新型冠状病毒肺炎洛阳	3
跪了	1
那种一刷首页全是疫情，武汉加油，真的说不上的无力感伤心伤心伤心	4
同学说他们那还有一例也不知道是没上报还是怎么网上都没公告东北三省真是劣势啊泪泪	0
泪泪泪泪心心心	4
多地采取举措规范口罩等防护用品市场价格近日，受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响，一些地方出现口罩等防控医药用品热销现象。湖北广东北京上海江苏等地迅速行动，开展相关医药用品价格监管工作，严肃查处借疫情防疫之机囤积居奇捏造散布涨价信息哄抬物价等扰乱市场秩序的违法行为。	3
钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情疫情进展情况如何？是否会重复疫情？钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人，心心心心宋丹丹最后一次上春晚视频完整版转存了解！央视	3
所有愿望都实现了天边的姐姐作揖	3
请一定一定要有效泪追风少年刘全有一定要有效啊！拜托了！战争史研究奔向轻量化大家放心，我们在德国的很多同学查证过了。年期间该教授确实做出过很大贡献，德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道，希望教授平安且药物有效加油	1
安徽确诊新冠肺炎例所在城市已经有确诊病例了。怎么说呢。走亲戚吃年夜饭这种和家里人的小型聚会我们小辈阻止不了直接放弃，多注意也就还好。可就现在这个情况还有好多家张罗着喜宴是真的不要命了吗？？？百来号人聚在一个厅吃饭？当地人信奉地藏王菩萨庇佑，结果自己可劲作死？疑问疑问疑问能不能官方出面禁止大型聚会啊？？	1
一个柿兰亭集楔禁止发声点进主页看都是视频已删除，做你们网络监管的人是否不信报应？	0
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
崽崽也要保护好自己心王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
拜托拜托这数值不要往上加了不仅武汉每个省都要加油	2
中二病少女也要谈恋爱武汉孝感北信阳东驻马店西漯河西许昌东郑州东新乡东邯郸东石家庄保定东白洋淀白沟天津西唐山秦皇岛山海关葫芦岛北沈阳北铁岭西长春西德惠双城北哈尔滨西	3
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合	3
加油	2
赞啊干杯噢耶哈哈哈，有创意，很给力好喜欢	2
武汉疫情防控全面升级祝愿所有在武汉的家人亲朋好友都健康，远离疾疫，一切都安好，心系我大武汉，一起渡过难关三明尤溪县	2
双标的人是什么样子的大概就是伤医事件报道出来：这大夫肯定做错了什么，他有问题才砍他，要不怎么不去砍别人然后冠状病毒报道出来：医生最美的白衣天使，救救我，保护我，你最好了	0
侠客岛目前治疗如何开展？一家人吃年夜饭要注意什么？医用酒精可以减少病毒感染风险吗？国家卫健委高级别专家组成员中国工程院院士李兰娟解答	3
骑着小毛驴去拉萨挺好的，不然大家根本不重视啊恩哦师太戴着播也没什么，密闭公共空间应该戴着宝小妮戴口罩播也没问题对中老年人很有震撼作用不然怎么说都听不进去	2
谢谢谢谢谢谢给你小心心给你小心心给你小心心	2
赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
本武汉人可以证明疫情刚开始时，市民被告知没有传染性，不会人传人微笑微笑微笑	1
武汉加油武汉加油万众一心，众志成城朱一龙武汉加油我们在一起心	2
希望站在疫情前线的医护人员平平安安的希望疫情不要再恶化了希望大家都平平安安失望失望失望	2
造谣司马微笑微笑微笑	0
朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
希望我首页的人们不用私信莲子，新的一年健健康康平安喜乐	2
超级棒！！！太有意义了！！！心	2
致敬！	2
亡羊补牢，武汉封城。乱世重典。矫枉过正。	0
杨紫致敬疫情前线医护人员希望大家一定要保护好自己，做好防护措施，愿所有人健康平安！向医护工作者们致敬心	2
号晚上送出万武汉人，第二天点后发布微博，宣布号上午十点封城，我是早上点才睡着的，发布到封锁前后这段时间也不公布高速线路详情和有没有物资措施，下午点封锁高速，这是赶人，不是封城拜拜君辰短腿狐所以反而一波操作让感染者往全国各地跑？	0
武汉加油啊悲伤悲伤	2
哈哈哈哈哈哈笑死了最希望看到的事情发生了	2
这条漏读了蛮多东西的，不过也不重要了几个小时前又了个，原作者如果还在要重新画树了如果新增的能用	3
这个变异肺炎有多严重呢？严重到脑烧宝也开始说人话了但地步。	1
，给老子上去	3
快乐不快乐武汉加油加油赞谢娜武汉加油我们一直都在，一起打赢这场防疫战！	2
绝对木头人现在的疫情绝对比目前通报出来的更严重	1
淚淚淚淚淚淚	4
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
你真的太棒了！	2
一起加油，挺过这次病毒！	2
偷图	3
天，我姐今晚从海口回来，我爸初五还打算去海南！我说服不了他啊泪泪泪	0
好消息阿沁嫂奔向轻量化大家放心，我们在德国的很多同学查证过了。年期间该教授确实做出过很大贡献，德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道，希望教授平安且药物有效加油	2
希望得到有效控制生病生病境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例	2
武汉加油我们一起打赢这场防疫战华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
祝愿平安泪泪	2
武汉名医务人员感染新型冠状病毒认真说，之前媒体官方一直都说可控根本就是骗人的吧，已经要请钟南山出马那说明应该非常严重，名医护人员怎么可能一夜之间冒出来，说明就是早就有医护人员被感染但是没有通报。细挑。然之前就有医护人员被传染何来的可控和有限人传人？已知从武汉回家的那批人已经有人全文	0
江苏肺炎大江苏加油！苟住苟住！坚持就是胜利！医护人员辛苦了赞	2
上一个能这么一本正经地在胡说八道的人还只有冈崎哥	2
新年好运连连，武汉加油！	2
加油啊	2
太可爱了哈音乐车祸现场建议春晚买版权加急把这段真实故事改编成小品，既严肃娱乐，又具备科普性，感人至深	2
山东来抄作业吧	2
湖北卫健委疯了	0
三思逍遥我是落生年前，她创造零严重后遗症无医务人员感染无二代病人的奇迹。如今，岁的她同岁钟南山院士同赴武汉，再战防疫最前线。记住她的名字：李兰娟，中国工程院院士	2
武汉加油武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！汐若初见武汉加油武漢加油加油加油加油	2
终于封了	5
这篇写得非常好最后一条尤其重要，记下自己和家人春节期间的全部行程和接触的人，每快速追踪到一名密切接触者，都很可能改变战局话筒话筒话筒	2
呵呵，我拖到今晚才退的怒怒怒怒	0
陕西省卫健委提醒春节做好新型冠状病毒肺炎预防：勤洗手，戴口罩，多通风，少聚集，吃熟肉，远野味。武汉来陕返陕或接触人员，请主动居家隔离天，如发热戴口罩及时就医。	3
范丞丞大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！	2
山西确诊首例新型肺炎病例有没有人在里发一些什么文章啊泪我咋和我爸妈说他们都不当回事我都服了天天说我吓唬他们咋劝都没用跪了他们估计只信里的那些东西了跪了	0
转了	3
疫情地图两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。爱情不是一种身份，而是一种责任。	3
我不反对封城，但是我不知道我孩子奶粉不够怎么办，孩子现在太小，只能以奶粉为主食泪我慌了新型肺炎已致湖北人死亡武汉公交地铁暂停运营武汉要求全市在公共场合佩戴口罩武汉中国铁建国际城	4
微笑真的气人，现在只能大家齐心协力多宣传，尽力保护好自己也是保护别人，先战胜疫情再说	2
武汉加油加油我们都在玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
新年快乐	2
愿平安心	2
吃相太难看不愧是南开生科院的高山爸爸	0
平安平安	2
武汉加油	2
我攻子无心我为啥对年非典一点记忆都没有，都是听大人说的的汗	5
丁香医生泪	4
新型冠状病毒怕酒精不耐高温加油	2
希望长辈都能有此觉悟新年快乐！	2
我们一定要保护好自己，出门戴口罩，尽量不去人多的地方，少出门。愿医护人员可以早点回家过年，感谢你们！组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
我大福建也失守了允悲允悲	4
武汉加油王嘉尔武汉加油我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们感恩有你们！	2
很棒赞姐姐们辛苦了	2
湖北医疗物资缺口亟待支援我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！希望我小小的力量和博肖爱心联盟一起，在大大的世界里温暖更多人。湖北省红十字基金会	2
就业性别歧视监察大队消除就业性别歧视她们是女英雄女战士	2
全国确诊新型肺炎病例重庆启动一级响应祝各位在一线抗击新型肺炎的医护人员，工作人员新年快乐赞赞赞重庆铜梁县	2
注意卫生，做好防护，密集场所要注意心	2
做好防护，减少出行！	3
长时期法律滞后，和时代严重脱轨，执法不严，选择性执法，积重难返啊。多年了，野生动物保护法还是那个计划经济时期的东西。网纹之吻没错！压根就不该吃。。检疫啥费解费解费解	4
牌公子谢谢，辛苦了，春节平安协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
黑木崖若为君故我滴妈，我又确认了一下，这是武汉协和的医生在求援啊！护目镜口罩手术衣，赶紧给送啊！	1
叶航船淘宝灰太狼这是专业级诊疗规范，非常好。莫西沙星为呼吸道喹诺酮，是抗和药物比万古霉素效果好，再加抗病毒阿比代尔。重症肺炎需加呼气末正压通气呼吸机和甲强龙冲击。只要没有等严重基础病，大多数人都会痊愈。给抗细菌的广谱主要是为了覆盖	2
屁屁挖掘机动脉影划重点：因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。跪了，现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊，都在强调口罩	1
新型肺炎已致湖北人死亡新型肺炎确诊例死亡例这都什么时候了，我好心提醒身边的人戴口罩！居然还这种想法？几百个人就不是人了？对生命也太不负责任了吧！没必要处了吧，这属于三观不合的友谊了吧哼哼哼	0
防肺炎标语大全浩克山东暂时不欢迎你	2
的第一大愿望是国泰民安尽快战胜冠状病毒这个假期就乖乖宅家看看这位大帅哥吧好好治愈一下慌乱的心灵另女人的直觉真的准到吓人	2
干他娘的，做好自己有啥用啊，口罩消毒泳镜没买到护目镜准备好，一看逃离武汉疯了。能看的报道也就财新，周市长你还有脸在那儿吧唧呢？？但凡月号做了对的决定，都不至于这样。还有傻逼说封城让市民绝望悲愤，您看好了多少人都开车飞机出去了？祝你生生世世种花家。	0
朱一龙武汉加油我们在一起心	2
刘诗诗致敬疫情前线医护人员向所有的白衣天使们致敬心大家一定要做好防护措施，注意安全！	2
伤心谢西九一边歌颂起朱楼，一边眼见楼塌了。	4
我靠	5
杨洋致敬疫情前线医护人员愿所有人健康平安！前线医护人员保护好自己，你们辛苦了！心	2
赫莲娜支持博主！我家三人感染病毒性肺炎，开始被医院拒收，踢皮球，后来住院打吊针，针对性治疗已痊愈了！是不是新型肺炎，号之前没有试剂盒，确诊不了，但是武汉卫健委确实有差不多天的时间都没有对策，不筛查，不接诊发热病人，也不发布真实消息！天天说可控可防！	0
除夕唯一的愿望是希望大家都平安健康的度过年代的第一个春天抱抱关注新冠肺炎	2
疑问这位市长真的是脑子长了霉旧田真剑佑垃圾，牺牲医护人员的健康还有脸甩锅吐哎别管作业了武汉市长要点脸吧真的田冉冉只认钱潜伏期有天昂。	0
上海封城请上海先做上海人的上海不想看到一群发烧上海人站在路边就别只知道删话题盖热搜删评论起码有点作为上海人不想陪葬	0
以何之名，让爱传递给你小心心给你小心心给你小心心给你小心心	2
传播太快了，不敢出门感冒	1
海南卫生健康系统取消春节假期为应对当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情，月日，海南省卫生健康委发出紧急通知，全省卫生健康系统取消年春节假期，照常上班。	3
头很大的是除了网络浪子其他人根本不明白这次新型肺炎的严重性他们甚至听都没听过	0
今天看了急诊科医生，更觉得生命好脆弱，没有一点预告的意外，说来就来的疫情，在天灾面前，人类的生命是如此的渺小脆弱，不堪一击，所以更要好好珍惜每一天，好好爱爸妈好好爱小粥，这些对我最重要的人。	4
加油，祝大家平安！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
大米小鱼干儿致敬疫情前线医护人员辛苦了给你小心心嘎嘎保护好自己哦一定要小心呀阿云嘎阿云嘎大家积极防治，感谢医护人员对我们的无私付出致敬疫情前线医护人员	2
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
哎呀我操伤心	4
翠花儿有没有王法了？你他妈的是土皇帝啊还得给你下跪？？？是啊这个时候还有打医生的？被打的妻子还在一线。伤医不重惩以后谁还当医生	0
是啊这样的患者还有很多吧唉这是我闺蜜大学同学看得人太难受了	4
支持严查！呆橘花胖子支持严查！	2
黑龙江确认首例新型肺炎病例武汉到牡丹江没得直达，很大可能要哈尔滨中转，哈尔滨挺住啊	1
小仙女笑哈哈最希望你能够每天都幸福开心喵喵好爱哦吐	2
致敬心唐艺昕向所有的医护工作者们致敬！做好防护措施，保护自己，愿所有人平安健康！心	2
财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控财新网讨论中	3
笑哈哈鹤玺鹤玺向医护人员致敬	2
为武汉加油，一定会越来越好朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉封城观战了好多天了武汉从我期末复习的时候就没下过热搜这么多天了我真他妈的就想骂死这些吃野味的吃你妈了个臭逼你自己出门回来还知道洗手呢野生动物天天在外面爬你也不嫌脏还吃蛇扒了皮没有几两肉的东西你也吃你怎么不去啃树皮呢呸垃圾	0
做好保护措施！安全第一	2
武汉封城一觉醒来，惶恐。今年的新年愿望不发大财了，希望全国人民齐心，平安度过这次灾难	2
协和医院发布肺炎影像学表现！	3
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
顶成功的奥秘在于目标的坚定。迪斯雷利抱抱思考胶	2
吃野味，从初七吃到头七微笑	0
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
真正懂技术的人，会考虑到我提示的风险！只有无知的人才会将下跌怪到肺炎身上。小散也应该反思一下，为什么喜欢追涨杀跌，为什么动不动就满仓？思考思考思考我也只能尽力，救一个算一个！	0
武汉加油吧！朱一龙武汉加油我们在一起心	2
伱的豬灬致敬疫情前线医护人员向前线的英雄们致敬！大家都保护好自己李振宁致敬疫情前线医护人员致敬每一位前线战斗的医护人员！你们辛苦了！你们也要记得多注意安全，做好防护，平安过年！大家要多注意个人卫生，出门一定要戴口罩，保护自己！	2
高铁，妈呀	1
发烧咳嗽一定要去发热门诊就诊，如果是从武汉回来的更要注明，出门戴口罩，经常洗手消毒，保持室内通风，不要去人流多的地方，大家加油！未去检查之前吓死我了，检查了也安心个关于新型肺炎最新事实	1
武汉加油！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
游识猷非法的野味从种源到驯养繁殖到售卖都缺乏监管的养殖场，如果以后不能彻底整改，如果还是零零散散靠民间志愿者举报下一次神秘病毒疫情就一定会出现，只是时间问题而已。	0
友情提示宝贝们年关出行一定要带好口罩预防传染。小猫咪也要在年关的时候照顾好哦猫舍宁波布偶猫国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例黄冈新增例新型肺炎	2
口罩戴起来！	3
野蛮生长且永不彷徨好好休息好好工作	2
第一次在微博当小键盘侠骂的是一个造谣西安确诊冠状病毒的人感冒西安文景路	0
保佑大家平安	2
支持	2
电影放映猿非常非常希望春节档各影片方尽快做出调档及其他处理措施，好片不怕迟，健康安全永远第一最重要。	2
节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁加油赞赞赞浪里赤条小粗林小汤山。当年非典北京天修起一个小汤山的经验，会更快。武汉给我加油泪	2
盒有你们真的了不起泪	2
四面楚歌晕晕就连海峡对面的都红了。希望山山水水给我家做一个大屏障，撑住衰	1
谷大白话刘春恍如昨日。	3
肖小赞的小飞侠一起给武汉加油肖战后援会华中分会我们一起加油！武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
尼奇窝窝钟南山访问要点：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用该戴口罩戴口罩。	3
易烊千玺工作室致敬疫情前线医护人员致敬每一位医护人员！大家也都要注意防护，愿平安健康易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。	2
支持支持支持	2
今天除夕，待在家。爷爷有点犯病了，症状就是喜欢说话，到处跑，吸烟等，最近肺炎有点严重，我挺担心的。对亲戚观察发现，家里子女学历比较高的，对这次疫情比较重视，家里子女早早出去打工的那些，会觉得这次疫情没什么大不了的。果然，知识还是很重要的，甚至对于生命而言。周口沈丘县	3
感恩	2
阿云嘎嘎的闪电宝致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬，你们是人民的英雄心阿云嘎大家积极防治，感谢医护人员对我们的无私付出致敬疫情前线医护人员	2
太草了	0
为什么周围不停有消息在告诉我湾址有了一例新型肺炎连确切小区都出来了但是官方消息一直都没有提到芜湖市别说芜湖县了那些吃野味的好烦人啊！简直不知道该相信谁	1
武汉加油我们一起加油！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
赞赞赞	2
哈哈分享了	3
好喜欢	2
嘘嘘懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
晓兔致敬疫情前线医护人员秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
认真读完。	2
我是一名武汉大学生！应用心理学专业！！！现在武汉市市民陷入恐慌状态，武汉市也开通了心理咨询服务我们班看看在想都在家过年的同学能不能献一份力量，免费接通武汉市民的电话，可能我们不够专业，不算心理咨询，但是我们实际已经学过心里咨询，愿意也有时间陪大家聊聊！严重心理问题找热线电话，一般紧张我们应该可以解决！我们长江日报的大学生平台如果也觉得想法可行可推广！我们马上去征集人员，大二大三研究生都可以！献一点力量我们也可以联系看看专业老师愿不愿意我们得活动做一些知道，在专业大方向上做一些把控从我开始私信也可临冬女爵珊莎史塔克长江日报封城日记武汉免费心理热线电话	5
对对对	3
控制疫情武汉加油	2
骨董行说不信任大陆医院，要飞回去检查，现在一飞机的乘客都会被隔离了吧？生病	0
给武汉朋友一点信心	2
加油，除了加油不知道说什么。突然好想哭蒋一侨武汉加油武汉别怕！！我们一起打赢这场战争！	2
王凯致敬疫情前线医护人员向所有医护工作者们致敬，请保护好自己！平安归来心	2
每天人数上涨趋势真的令人很痛心。公司里人心惶惶，谁昨天头疼发热还依然来上班了，谁咳嗽严重还去母婴楼层喂奶了。街上戴口罩的大多是青年中年人，实在少见老年人戴口罩。这是一项新型病发症，需要时间确诊病人研究治愈方法。我们能做的就是保护好自己，并且充满希望。	4
吃野味的憨批哼	0
在一起！朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉挺住	2
今天就好好在家宅着吧	3
天呐大家要注意啊并不简单并不简单并不简单并不简单	5
太开心哈欠真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！睡	2
钟南山谈疫情愿平安度过此劫	2
我爱它们的晶莹。	2
鲜花好喜欢拜拜今天我开微博了，希望你多多关照！礼物	3
广东发现起家庭聚集性疫情网上和现实感觉是两个世界。家里人根本没有一点紧张感，这才是最可怕的事情。	1
太气人了，这种根深蒂固的思想太可怕伤心	0
王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
致敬疫情前线医护人员请一定注意安全心小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
联赛官方宣布，春节过后的比赛将会推迟，已购票球迷可退票，或等待联赛重新开赛后观看。	3
离我这么近泪	4
上海加油	2
我生在湖北长在湖北在这种特殊时刻我更爱湖北武汉的壮士断腕之举是迫不得已疫情的传播也早已不在预料之内不信谣不传谣但也请正视事态危急积极配合防范我的表哥带着家人留在武汉选择不回家过年我的家人选择不外出走亲访友我们不一定是病毒的携带者可只要有万分之一的可能性会带给其他人危险我们都愿意采取主动隔离措施没有哪一刻让我觉得如此幸运我的家人都是明理知理的人在我提出出门戴口罩回家消毒盐水漱口包括过年不走亲戚等等要求后他们都愿意配合我处在风眼的周边连一丝平静也不再有了我们在战战兢兢中依然期盼着疫情在一夜之间发生转机然而将大自然伤害的遍体鳞伤的人类又怎么可能获得上天的怜悯未来请保持善良心	4
说物资的，你们是不是想太多太理所当然了以为就得万能什么都立马到位了吗隔离间都在加急建，谁顶得住一下子这么多病人啊，还说要外资外援，援个毛能保证安全和走私钻空子吗新的一天新的魔幻	0
谢谢	2
中国赞	2
湖北医疗物资缺口亟待支援小善意，大温暖。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！和小助手一起用善举温暖更多心灵！湖北省红十字基金会	2
大家都要平平安安的啊	2
泪泪泪	4
好好笑可是看到口罩心里又酸酸的大家都要平安健康呀感冒夏目家的小诗哥哈哈哈你快走快走雪霏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼公子哈哈哈哈哈哈哈你赶紧揍！	2
得舍王凯工作室致敬疫情前线医护人员向白衣战士致敬，大家都要做好防护措施，健康平安！王凯致敬疫情前线医护人员向所有医护工作者们致敬，请保护好自己！平安归来心	2
加油	2
湖南四川福建现在是不是国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例	3
妈耶在昆明的各位小心点学校就在高铁站旁边开学可以再晚一点吗泪	1
致敬白衣天使李若彤致敬疫情前线医护人员你們辛苦了，愿平安！	2
希望大家都平安，保护自己就是保护他人	2
我现在贼烦吃野味的人萝袖动香吃野味的成他妈烦人了微笑，好想骂你，这就是啥？吃饱喝足，不知道咋活了，想找死了允悲	0
青海首例新型肺炎疑似病例周围亲戚也不知道哪来的消息就开始各种造谣摊手我真的害怕极了海东	1
毕竟维吻是给上边看的。	0
因为武汉一些不作为的官员瞒报疫情导致现在疫情爆发凶猛。但是中国人民是伟大的，中华民族是伟大的。自古多难兴邦，中华民族什么风雨磨难没经历过，什么阵势没见过，每次都只会让我们的民族，我们的国家，我们的人民越来越强大。	2
向白衣天使致敬心平安平安平安	2
武汉新闻播报为做好疫情防控工作，体现民航真情服务，现对已购买涉及由天津航空实际承运的武汉进出港国内国际航班客票的旅客提供特殊退改服务。旅客可至原购票地办理免费退票业务，不收取退票费。话筒武汉天河机场	3
赞美优秀女性那生如书看见女性劳动者就业性别歧视监察大队消除就业性别歧视她们是女英雄女战士	2
是人祸，不是天灾。	4
悲伤悲伤悲伤	4
从武汉回来请自行隔离！	3
加油	2
哈哈。我们南方人吃北方人的啊，哈哈哈林允娜南方人什么乱七八糟都敢吃，太恶心了微笑	0
微薄之力	2
这次的疫情，哪家旅游做的良心，我以后就专门用哪家了。被扣除了手续费真不爽！	0
看一看吧，真的要引起重视，之前钟南山院士在，现在他还在	3
我想回农村。	3
看哭了加油	2
微公益抗击新型肺炎我们在行动长江航运总医院请求援助心	4
我的天哪！泪	5
朱一龙工作室武汉加油加油，我们一起打赢这场防疫战心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
新冠肺炎进入第二波流行上升期海南呢？海南的在干嘛呢？	0
离汉通道关闭后项应急措施全国确诊新型肺炎病例新疆确诊例新型肺炎陕西确诊例新型肺炎北京新增例新型肺炎	3
太难受了	4
中国赞中国赞晓宇闻铃徐晓宇徐老师的判断完全得到验证！	2
女孩儿左哼哼礼物要笑口常开哦，支持一下，心	2
蒸饺加油唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
你们一定要加油的呀！演员丁冠中致敬疫情前线医护人员平安抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱	2
致敬疫情前线医护人员平安健康心	2
生病哈欠我也想学着跳舞，跳舞好有意思啊费解喵喵	3
愿这场让国人无法安心过年的灾难尽快散去，也希望雨过天晴后沉迷捕猎贪食野味的人类反省一下吧，天地万物本在大自然中和平相处。没有信仰制约自己，起码也应该对自然与生命有一颗敬畏之心武汉一名新型肺炎患者被成功救治全国确诊新型肺炎病例疫情地图	2
防控疫情，我们一起	2
加油喵驰驰好消息有效抑制一群甜甜伦泪泪泪躁狂的暗暗真的是来自上海的一份新春贺礼！真的是今天最大的好消息	2
任性的郑三岁郑爽铁血数据罐致敬疫情前线医护人员每个时代，都有不同的英雄。此时此刻，战斗在一线救死扶伤迎难而上的医护工作者，就是伟大的英雄！郑爽致敬疫情前线医护人员请大家都保护好自己！致敬英雄，我们共同前行！	2
正月和月已有很多新人联系我婚礼延期，各位新人，如您的婚礼因为疫情考虑推迟或改期，可与我无条件协商处理。疫情时期，也望各位新人以及同行，多多注意防护，生命安全第一。	2
说的很客观！有的省份出现了几例肺炎，有些人就开始嚷嚷封城什么的，纯属瞎，不怕事大，这种人有本事过完春节不上班啊，不上学啊，他们才不敢呢！用嘴巴添乱而已	0
武汉加油！我们多在心王嘉尔武汉加油我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们感恩有你们！	2
嗓子有一点不舒服的我瑟瑟发抖	1
微博管理员为确保疫情发生期间，有关信息的真实可靠。对于在微博平台上，以武汉地区患者或疑似患者身份发布信息的，均须按照本规范进行认证。统一认证为武汉姓名。平台要求认证，但逾期不认证的，账号暂时禁言。认证后方可正常使用。账号正在联系认证中。	3
青海首例新型肺炎疑似病例好吧我们青海也没守住怒武汉人真是亲戚遍天下昂微笑微笑微笑	0
照顾好猪宝宝吧！除夕快乐说给玫瑰以前和贵团队说照顾好他你们爱听不听，这次，麻烦你们也管好自己！勤洗手多通风少天南地北瞎几把跑！他不方便出门购物，麻烦把口罩洗手液消毒的防毒的都给备备好，横店大市场人多事多，多顾着他点。大过年的，不骂你们了，管好自己。	2
哭了	4
以后要是发现吃野味，直接判刑！！！	0
话筒话筒话筒	3
加油啊，都会好的！！！	2
加油中国，加油福建，全国人民要挺住	2
跪了	4
武汉加油！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
目前为止南宁一个没有，我不信解放路我大湖南被几个出状况的省包围了这么久，到今天才决定上报一个，所以我倾向于我省尿性不输。何以不永伤本湖北人顶雷说一句，这就是武汉一贯的尿性。还好最开始就没信，给元旦后从武汉出差的家人准备了口罩，并且要求在高铁站发戴口罩的照片给我。。。	5
乡下宁宁大家注意了，瞎得得进班房。冬季是呼吸道传染病传播的高发期，吃啥没用，关键的关键是，尽量不要跟他人接触，不要去人多的地方。戴口罩，多洗手。一旦发现家里有人不舒服，马上消毒隔离。	3
杨洋武汉加油一起打赢这场防疫战！加油，我们都在心	2
在原守人啊哦伊酱時无有迹	1
朱一龙益路前行居沙成塔，和朱一龙一起热心公益朱一龙	3
帮我婶婶医院转发十万火急！！！武汉市第五医院作为新型冠状病毒肺炎定点收治医院，目前医院物资极度缺乏。恳请大家帮忙转发，期盼社会力量能够支援。感谢！感恩！感激！	1
邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬。爱心	2
美国确诊首例新型肺炎病例美国疾病预防控制中心证实，华盛顿州的一名男子被确诊感染新型冠状病毒。这是美国确诊的首例新型肺炎病例。这名男子是华盛顿州斯诺霍米什县居民，他从中国武汉周边地区旅行回来后出现了症状。央视新闻	3
真心好赞	2
我可以多吃几碗吗这到底是什么魔幻世界田冉冉只认钱病患攻击医生了惹。	0
要哭了，赞赞赞	2
年夜饭，今年年夜饭比去年便宜多，因为今年香港暴动和肺炎，大家都不出来了摊手摊手摊手香港特区煌府婚宴专门店国际展贸	3
心	3
摩登兄弟我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
喜欢这	2
喜欢你们就多吃点多卖点微笑	3
武汉，加油	2
卻遠所以原来总有人说，有朋友圈了为啥还要玩微博？经历这次之后应该会有更多人意识到这根本是两个完全不同是东西，无法替代也不存在互补。	3
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
狗命不是命吗	0
难受	4
所以昨天说儿童不易感的消息也是不太准确的只要没得过的人都易感不分年龄	1
疫情地图广东挺住，加油	2
希望一切都好起来系录芥末武汉加油！一颗阿仙仙仙会好的加油！加油	3
新型冠状病毒来源是野生动物野生动物来报复了。怒	0
来睡围脖真够劲啊，太好玩了。抓狂	2
晚会好看吗集美	3
王者荣耀代打小哥哥丶年非典，全世界守护后，年，换后守护这个世界。	2
没疯也不咬人，是人疯了	4
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	2
保护好自己！！感谢在一线战斗的医护人员！	2
吃完凤梨不快乐敬英雄，注意防护，平安健康	2
武大人民医院：发热咳嗽并非新冠肺炎的唯一首发症状武汉大学人民医院研究组：有些病例仅以消化系统症状为首发表现	3
并不简单	2
春节杜绝聚会，串门，为了每一个人的健康，希望都能遵守	2
一起努力，加强防御！	2
长沙身边事辟谣！长沙县泉塘街道确诊名新型肺炎病例是谣言！星沙微警刚刚发布，近日有传言长沙县泉塘街道小区有名新型肺炎确诊病例，经过核查，该小区仅有人被确诊，与其密切接触的人员已经严格隔离，并不存在人被确诊！关键时刻，希望大家：不信谣不传谣！长沙	3
您拨打的用户正在发财中界面新闻管轶：爆发是肯定的。武汉通九省，加之错过黄金防控期以及春运大潮，有些人不作为。我也算身经百战，经历过禽流感甲流猪瘟等。但对于这次武汉肺炎，我真的感到极其无力。根本没法跟疫情相比较。当年最初是在珠三角几个城市发病，之	4
最大的愿望是疫情快快稳定下来大家都平平安安的对于我自己呢如果可以希望艾琳承包我一年的零花钱好爱哦好爱哦好爱哦让我这个贫穷少女日渐把自己吃胖哈哈希望艾琳的事业越来越好艾琳梦瑶酱	2
关于肺炎的消息我真的好排斥啊，一打开微博全都是肺炎相关，但是我越排斥我就越想关注，我这些天睡前都在想，会不会睡一觉起来，特效药就被研制出来了，再过些天病情就控制住了，再过些天所有人都痊愈了，我真的不想再感受绝望了，大家都是很努力生活着的人啊一己山朋友的	4
谢谢您	2
我在车上瑟瑟发抖	1
出门到密集场所一定要戴口罩！辛苦所有前线医护人员了！一定一定能过去的心心	2
支持	2
围观哈哈哼这个必须要支持一下	2
超级棒	2
祝你平安鲜花	2
对我也是有这样的担心，半夜点多发布公告市内公共交通也停掉了，大家第二天怎么购买生活必需品呢，医院上班的普通医护人员公司企业春节加班人员没有提前通知，他们要怎么在早晨去到上班地点呢后续措施也没有公布，所以才让人担心和恐慌啊唉，没有足够的资源支持，光喊武汉加油是没用的	4
我参与了鲁国平先生发起的投票专家建议：现能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来，你支持吗，我投给了支持，防疫必须严防死守这个选项，你也快来表态吧	2
疑问	3
作揖	2
蜜桃乌龙波波糖终于有好消息了泪	2
我是落生不愧是村儿里都有广播宣讲肺炎的河南！！！看人家这普法做的宇间草从现在起，恶意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的，可能构成犯罪！最高可判年	2
愿王教授早日康复，战胜病毒，控制疫情需要您	2
酷害羞坤康康武汉加油加油唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
爱你允悲说的对，心态要好顶得意地笑	2
该车从武汉出发经过孝感，信阳，驻马店，漯河，许昌，郑州，新乡，邯郸，石家庄，保定，白洋淀，白沟，天津，唐山，秦皇岛，山海关，葫芦岛沈阳，铁岭，长春，德惠，双城，最终到哈尔滨。这个列车经过天津后列车编号变为！！！大家稍微注意一下！！！	3
痛仰牛逼！	2
看中了	3
四川大学华西医院多戴几层口罩有用吗？没用！叠加戴口罩不仅不会增加过滤的效果，还会降低舒适度	3
盛格夕虹世一定要平安回来加油赞赞	2
真的好心酸好难过泪	4
江西新增重症病例例江西累计确诊病例例年月日时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例例，属重症病例。新增病例为南昌市报告首例确诊病例。截至月日时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例，其中重症病例例，死亡病例例，出院病例例。其中：确诊病例中，南昌市例，抚州市例，萍乡市例；重症病例中，南昌市例，抚州市例。目前追踪到密切接触者人，已解除医学观察人，尚有人正在接受医学观察。	3
共青团中央中国警方在线中国政府网	3
辽宁累计确诊例新型肺炎重视一下吧这边医疗水平本来就不行泪泪泪泪泪	4
郑州怕了	1
加油迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
辛苦了，新年快乐	2
一定平安我们不会抛弃热干面和周黑鸭！一定会好起来的！！加油加油！	2
太棒了！！！！心心心心	2
春晚诗朗诵众志成城，抗击肺炎已加入我的必看节目单，快和我一起为康辉贺红梅等打！精彩的表演也必须要有你的安利，说出你心中的位节目，一起投票助力吧！春晚视频第一现场直击	3
北国佳人李春姬临睡前再为我家乡转一条	3
酱自哈小队	5
不要去人群聚集的地方西门蜜枣望平安数据站蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
智行退票还要手续费智行	0
早日恢复健康啊	2
伤心	4
新鲜计划：治愈系拉丝空心小方酥	2
近日，病毒新闻占据头条，微博，百度贴吧。全国许多地方人心惶惶，甚至还有人说把首发城市封城。今天凌晨，央视新闻官方微博发布一个视频，内容是很多省份的医护人员们坚守在岗位，放弃年假，帮助中国人民一起攻克这一新型毒品难关。我不禁想起那句话总有人为你负重前行更让我想起了用尽我的一切奔向你周笔畅里的一句歌词你有我啊！别人用崇高的职业操守和三观放弃这个中国传统节日中最重要的团圆日子，只为了我们城市的安全。这再次向我们展示了中国特色社会主义里面说的制度自信，制度保障。生活得以越来越好，心中的爱国情绪又不断高涨。祝愿那些守护在前线，挡在疫情之前的战士们好运，注意安全，一定能够安然无恙。你们是最可爱的人！	2
转发有什么用？难道不应该相关部门调控吗？	0
跟着易烊千玺益起来心	2
从小道消息看不确定真假山争大哥签了对赌协议影片票房达不到一定高度将亏得血本无归本安排在春节档赚钱大好时机但由于肺炎肆虐其他竞争影片的撤档一方面票房达不到预期高度另一方面同行内涵败坏感观就算撤档后重新上线也不一定能完成对赌协议横竖都是一死就干脆把影片卖给字节跳动免费播出电影制作成本至少能回本字节跳动省了一笔营销费多了新用户估值上涨没准还能利于融资和上市带来的收益远超支出吃瓜群众能免费观影好评度自然高顺带给竞争对手施压剩下的就把问题抛给影片竞争方让其进退两难网友评论格局大啊啥的可把整笑了资本市场一向就是逐利哪有这么多江湖义气和豪情？	3
我外卖都要到了你才醒？扶风在生气睡醒了啊	5
爱你爱你爱你	2
时代少年团丁程鑫致敬疫情前线医护人员致敬所有的医护人员，你们辛苦了！时代少年团致敬疫情前线医护人员感谢所有的医务工作者们，希望大家都能健康平安心	2
小辫儿张云雷我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
武汉加油	2
要健健康康的心易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
噢耶浮云赞啊应该很多人喜欢的，分享了哈欠	2
蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
论肺炎的阔怕允悲允悲允悲	1
武汉封城后的市民生活泪目了，武汉加油，愿春节后，能正常上班	4
病毒口罩护目镜封城像一部实体末日片	1
王一博数据组王一博超话武汉名医生在请战书上按下红手印请大家人家看视频。认真学习基础知识。好好保护自己健康加油加油加油王一博	2
武汉封城了，看来疫情比想象的要严重得多，当年最严重的的时候也没有封城，疫情初始阶段武汉查谣言发展阶段组织万人宴习李批示前一天武汉还发放万旅游券邀请你来武汉快乐的玩耍武汉当局种种作为难辞其咎。那么如果疫情爆发在其他省份是不是也会是这样？年到现在我们有一点点进步么？这就像你抓了一个贪官，上来一个你怎么保证他不贪？归根究底是什么问题？面对生死，漠视生命，任何语言都是无力的。	0
武汉加油等冬天过了我们去看樱花	2
感谢有你！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
王俊凯工作室致敬疫情前线医护人员致敬前线医护工作者，希望大家做好卫生防护，愿平安健康。王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿	2
鄙视我喜欢你冬兵兔子邮	2
视频之家真的可怕，必须戴口罩	1
一边是老院士出征，一边是恶性伤医，看的太难受了。建议伤医者及其直系亲属全部纳入医疗系统黑名单，死刑不足以威慑，那就连坐防患吧。	0
同理趋于过载	3
谢谢你们！	2
真的模范家庭	2
宝贝你也要注意安全，乖乖戴口罩勤洗手噢吴磊致敬疫情前线医护人员向医护人员致敬！大家注意安全多加防范，平安健康	2
疾病早已遍地开花，即使不是湖北人哪里还能安心过春节呢。群众只是政治的工具罢了，在这大喜日子领导们本来能好好歌功颂德一番，都被这病给搞坏了心情。	0
叁壹戀葵一起加油拳头蔡徐坤全国后援会蔡徐坤超话武汉加油武汉加油我们与武汉人民同在拳头拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
真的真的真的要重视起来跪了	1
望平安	2
阿基米德很忙叶长水无梁钰钟南山院士的抵达加上媒体的宣传报道，让老百信有了信心，现在老百姓都在质疑为什么没有领导人到场指挥。明明女副总理已经抵达一线，民众仍不知情。媒体难道不是更该进行正常的报道和宣传，稳定民心？民众的信心在这场疫情面前有多重要，你作为媒体人会不	0
赞你们太棒了。以后我会多在京东买东西的。	2
我参与了成都吃土青年发起的投票，我投给了没戴这个选项，你也快来表态吧希望电视里一直滚动播放带口罩	3
武汉加油加油祯香现场武汉加油与你同在感冒一定可以成功的拳头杨幂武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
野味肺炎不停的刷微博话题，眼泪禁不住在眼眶打转非典那年初中教导主任在国旗台上，让我们万众一心，众志成城！那时网络还不够发达，懵懵懂懂。现如今真切感受到哪有岁月静好，无数人负重前行加油，年三十啦，祈福年一切安好	2
雯轩武汉加油心	2
真是操他妈的了	0
害羞	3
帮下宝炀心	2
真的很危险！电影都全撤档了！！觉醒少年计划	1
武汉加油焉栩嘉武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
太牛了赞赞	2
辛苦会会武汉加油	2
转发支持。新浪新闻呼吁所有工作人员戴口罩工作	2
摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
刘码露何凯文这是一批矿热机，货物的规格：一个包装尺寸，一个包装重量一共台。武汉武警总医院在城外接受。感谢各位帮忙转发一下。感谢！	2
武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
套大鹅这个我	3
辛苦各位医护人员致敬	2
刚准备睡觉，就看看武汉封城了的消息。武汉加油啊！！	2
请照顾好自己虎牙妹武汉加油向战斗在一线的医护人员致敬蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
害虫啊	3
这波操作我怎么觉得该给武汉市领导赞一个呢并不简单武汉名医务人员感染新型冠状病毒新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病	2
真的很喜欢这些电影呀。可惜了	2
肖战公益一路有你玖少年团肖战武汉加油加油	2
请凯旋	2
泪	4
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
河闻速递多地确诊新型冠状病毒感染肺炎病例近日，武汉北京广东浙江深圳等地，出现多起新型冠状病毒感染肺炎的病例，追踪调查和医学观察正在进行中，专家研判表示目前疫情仍可防可控。在节日期间，希望大家做好预防，保护好自己和他人。	3
能够生存就有恃无恐你见过得肺炎的柚子吗？？？水果怎么办？	0
思考	3
辛苦了	2
深圳另有例新型冠状病毒肺炎观察病例过年了出门在外一定要带口罩，不去人流密集地方，勤洗手，勤通风	3
喜团今晚继续新款：口罩元个顺丰包邮出口欧洲的防菌口罩符合欧盟标准和的防护等级属于同一水准澳大利亚政府向中国采购了万个这款口罩，用于对抗冠状病毒安全有效有保障今晚八点上架仅有份抢完即止手慢则无喜团挑战全网最低价黔南布依族苗族自治州瓮安县	3
嘘产生信念是要付出很高的代价的。本琼森抱抱可爱韶	3
战争史研究张浩洛之秋不确诊就不能住院，但是不住院光在门诊，又无法确诊这就是前期公布人数偏少的秘招吧？如果有这么严重的疫情，武汉的医院资源严重短缺，那么应该尽快开启小汤山模式了吧？不能再等了	4
致敬！	2
花呗花呗怎么花呗怎么用花呗怎么花呗套现花呗怎么出来，交通运输部：岁以下儿童政策为长途客运不适用于公交地铁；花呗怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；花呗怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一花呗怎么花呗怎么花呗怎么用	3
十一禾甜求各位武汉来的朋友不要到处乱窜了，有不舒服乖乖接受治疗，我们上海人民真的吃不消这样啊跪了	1
这人在想啥呢。。。斌叔儿童编程月日，的乘客注意相见不相识这种人太过分了！算是危害公共安全了吧	0
我们要做一个讲卫生的人。袁娅维一起加油共渡难关向所有白衣天使致敬	2
我讲旧常识一个福柯式新闻来了。这在一定程度上说明后现代的批判是无力的，因为除了这么做其实也没有啥更好的办法。老佛林特船长哼。。。。我看监狱要爆。。。	4
酷多肉汁儿俺服了本来准备过年去天津没想到行退了明天的机票结果我今天现在立刻马上就开始低烧俺服啦自我隔离营业不了了	4
轩梓喵还说这次疫情比非典强，比非典提前三个月开始宣传，摊手但是政最初的表现和非典那时候有什么区别还是先维稳准备过年，要我说最大的功臣是微博和自媒体，不然这事还得被瞒报之后三个月疫情大爆发	0
迷糊夏欣	3
武汉加油！中国加油！	2
路过转	3
我上传了一个视频十七年前的非典，我不害怕因为我还是个孩子十几年后今天的新型肺炎，我害怕因为我有了孩子不要轻漫微笑疫情传播的很快希望大家都重视起来	1
加油加油加油！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
口罩推荐新型冠状病毒武汉封城今天刚买的一款口罩挺好用的，关键还挺便宜的，太划算了	2
福建这回也要撑住	2
？我们转发没用啊？疑问多给中老年人宣传宣传行不行？？	0
虽然要上课，还是来赞一个	2
希望有效	2
棒棒扶他柠檬茶一等黑魔导给想知道的人科普一下，单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量，中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模，还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作	2
日出现症状日才去医院。那这中间又要传染多少人啊	1
跟着王俊凯益起来武汉加油	2
在马格里布热泪盈眶明星：我们高危职业，理所应当张梓淇现在才知道明星热搜占据头版头条的时候才是国泰民安的时候	0
宫正哭良都封了吧以前北京小区只进不出现成的答案快抄一下对了那时还有北京市长下台，也学一下	3
！	0
费解费解费解舟山网警巡查执法大过年的也不骂人了太阴心识浙都例了，竟然这么多！相对而言，浙人口不多，地也不大，竟然比例这么高！武汉人如果愿意，舟山群岛那边有很多小岛，你们可以去小岛上避难，不要跑人群聚集地嘛！	1
武汉加油！！朱一龙武汉加油我们在一起心	2
谢颖并不简单	3
酒渡葵野武汉加油！唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
王青同学致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！希望每个人都平平安安健健康康大家都加油啊！	2
月号下午点我一个人从上海虹桥坐高铁去苏州考托福，真的难以想象火车站人多嘈杂，怎么会不传染，真的人人自危。	1
谢谢米骑，太暖心给你小心心米骑站首先祝你新年快乐爱你其次要好好保护自己哦，尽量不要出门，即使迫不得已出门也记得戴上口罩！加油！我们一定会在哥哥的某一个活动见面的给你小心心	2
被网友骂了一天一夜终于升级，可喜可贺懒得理你管鑫湖北终于宣布升级了，由此可见昨天认为湖北定的那个二级比其他省的一级其实更高并不需要更高级别的合理化解释并不合理。	0
广西新增新冠肺炎确诊病例例，累计例	3
我们在一起心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
鼠年大吉！鼠你快乐！鼠你健康！鼠你顺利！鼠你天天乐开怀！鼠你考试不挂科！希望疫情早点过去，中国加油！	2
发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状我现在心情很复杂，昨晚偏头痛到两点今早起来有点咳嗽，慌得一批。跪了	1
也算是我的第二个家了，武汉加油！！	2
航空物语早该这样了	0
抓狂打脸你这么棒，我们都超爱你晕挖鼻	2
吃完连累所有人微笑	0
这就是希望围观围观	2
宁来啦，宁敢再慢一点吗，明明是最先确诊疾病的城市之一怒	0
泪	4
新型冠状病毒比恐慌更可怕的是怠慢。看见讲述非典时所写到	0
八点哦杀菌酒精浓度为宜，有时候高了，比如，效果可能没有的好八点哦喝酒没用！！喝酒没用！！喝酒没用！！蒸桑拿没用！！蒸桑拿没用！！蒸桑拿没用！！医用酒精酒精浓度，免洗洗手液，酒精棉片，酒精喷雾均可。	3
并不简单吐槽鬼我说一个不负责任的推断，有人从五六天前中央介入后，还在意图遮盖事态，甚至故意对抗中央。	0
李子暘博主敢说，我就敢转发。信息透明，都快成新宗教了。不可质疑。其实，对外行来说，信息越多，越混乱。相信专业人士，而不是自己瞎判断，才是正路。	2
江苏电力快讯春节保供电我们不打烊大年三十下午时分，国网南京市江北新区供电公司八百供电所负责人接到街道办事处新型冠状病毒肺炎防指办电话，要求立即安排人员为街道防治隔离点提供供电保障。该公司随即组织人员进行现场勘察，与街道领导一起进行确定供电方案。时分，经过两个小时的奋战，供电人员完成了米长的电缆两处电源控制箱的安装工作，并为临时隔离点完成了室内照明插座等安装工作。国网江苏电力	3
我的天	5
加油	2
照顾好自己女孩儿	2
武汉加油！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
中国赞	2
南昌挺住泪泪泪泪	2
请去嘬折腾晚会的一口	3
感谢你们！大家要勤洗手，戴口罩！加油加油	2
好他妈快啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	2
伊媚儿美丽	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
保险超话寿险超话中国平安人寿保险超话保险全国新型肺炎实时动态加油加油加油全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
一起加油，希望大家平平安安朱一龙武汉加油我们在一起心	2
阿沁嫂奔向轻量化大家放心，我们在德国的很多同学查证过了。年期间该教授确实做出过很大贡献，德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道，希望教授平安且药物有效加油	2
加油，大家一起加油加油朱一龙工作室武汉加油加油，我们一起打赢这场防疫战心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
泪十三弦兮希望大家以后想起武汉这座城市，不止想起冠状病毒和无能的武汉政府，也要想起浪潮之下，义无反顾做出贡献的武汉人民。	2
大家勤洗手，都戴口罩	2
央视新闻国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：截至日时，国内新型肺炎确诊例，死亡例。	3
加油！战羡兔紙加油！我们一直在！拳头玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
武汉加油啊	2
壮士来一发嘛失望外卖小哥金城武第五月亮看到第二点我忽然想起来昨天和同事一起讨论冠状病毒，她把我口罩摘下来对着我呼气，一直开玩笑说什么你看这样也没事啊，我当时就生气了，我对我爸妈都不敢这样做，真的是一点也不重视，这种人摊手	0
王主任辛苦了，祝早日康复	2
你咋看	3
好可爱哦	2
鲜花鲜花鲜花鲜花	2
一起加油，博弟你也要照顾好自己王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
妈鸭温暖之雪点不是说是？有点快人民日报新型肺炎已致湖北人死亡湖北新型肺炎累计例死亡例湖北省政府召开新闻发布会，截至今天晚上点，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例例，人死亡。	5
甲鱼今天沉迷君了嘛月刊少女唯唯建议答案泪希望大家广泛转发，我们每天口罩都是很珍惜的在用，根本达不到四小时一更换的说法，里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用，隔离衣都是大家轮着穿的	4
加油加油加油	2
一玶海岸右边是明白人水獭直报人员人事关系行政管理都属于地方，行业上级只是业务指导关系，怎么管得住？允悲	3
大家保护好自己	2
泪泪泪这几天看的新闻都感觉是一部电视剧	4
大家出门要带好口罩，保护好自己感冒武汉封城拾贰月：壁纸	2
未发表作品张小呆今天的结果进一步恶化，反应蛋白，报告还没出，片子医生看了说双肺严重感染，早九点到现在我父母还在医院，刚刚打针中途突然全身抽搐，意识不清，还不算重症吗？！还不能住院吗！	0
我今天出去，街上已经开始戴口罩了，但我买不到口罩，药店都没有了，听说我们市也出现了，我挺害怕的，但我爸妈却不以为然，劝又劝不听。现在这情况让我想到了琅琊榜风起长林和，都是出现了疫情。汨罗市	1
就是这个问题。让捐钱我捐了，所以我可以开始问了吗？	3
记得做攻略在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为不戴口罩去人员密集的地方等，是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为	4
武汉没有罪，武汉加油，春天见。希望早日见到失望相信国家，希望在疫情上中央能给予更多决策上的帮助吧失望	2
支持请转！关于新冠肺炎，我们倡议！新冠肺炎大倡议	3
武汉加油	2
泪泪泪泪你们辛苦了，谢谢心心心	2
念旧少女武汉市政府的无能，真的丢尽中国人的脸。在这里我们要最一次多谢前线的医护人员，每次暴发疫情他们都是守在前线的第一位，要为医护人员致敬。	0
嫚知协和同济病人已远远超过负荷，请大家就近发热门诊就诊！！！避免乘坐地铁或公交。另外医护已经极度疲劳，超负荷运转，请不要因为排队焦虑对他们恶言相向，他们是在用生命为大家搭建诺亚方舟！	4
逃离肺炎武汉再见武汉武汉天河国际机场	1
用技术关键字寻找应对武汉新型冠状病毒感染肺炎病的企业	3
和泰坦尼克号里富豪混上了拯救妇孺的逃生船一样的状态，去回顾一下电影那些遵守规则死去的人他们不是傻子！不要用自私的想法伤害那些还留在武汉的人们发怒浮云夜话	0
可愛武汉加油加油！！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
杉杉呀一起加油武汉加油肖战后援会华中分会我们一起加油！武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	5
想起了年非典时期的生活。	4
平安心心心看糊逼多跳脚就知道千玺有多火一定要平安泪	2
风湿科聂医生回复罗百竹是的。符合病毒感染的逻辑。罗百竹冠状病毒是容易变易的病毒。随着时间的推移，毒力强的新型冠状病毒的毒株因为对寄主不友善，就会在竞争中慢慢被淘汰。新型冠状病毒的毒力会逐渐降低，最后变为普通的冠状病毒，然后疫情结束。	3
汪苏泷光影星云武汉加油我们一起，都要好好的心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
山草小筑婶伸子越来越多了，希望不会影响高考。根据今日凌晨通报，武汉新增例包含重症例危重症例，危重中死亡例。目前住院在治的病例中，重症例危重症例。死亡总计例。根据另一条最新通报，北京确诊例，广东确诊例。	3
从那一回以后，我便觉得医学并非一件紧要事，凡是愚弱的国民，即使体格如何健全，如何茁壮，也只能做毫无意义的示众的材料和看客，病死多少是不必以为不幸的。所以我们的第一要着，是在改变他们的精神鲁迅呐喊本来是不大愿意再多去想鲁迅这段话的。但是极其讽刺的情况是：一边是病毒再次兴风作浪，一边是变态再次挥刀相向。我对医生一直心怀敬意，也曾经给朋友圈的一位医生点赞点到令其惶惶不安。看看最近，都在流行些什么？如果大家都对这种恶劣事件无动于衷仅止于看看热闹，只留下医生们担惊受怕，后果极其可怕。别忘了，病毒来袭了哦！靠谁救你？钱吗？居然还有一群保险公司的人跳出来说买某某保险，得了这个肺炎就马上理赔。你往钞票上一躺，病就好了？真是狭隘到无敌！不是什么情况都可以拿来营销的，好吧？	0
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
哈哈哈哈，真的	2
春晚诗朗诵众志成城，抗击肺炎已加入我的必看节目单，快和我一起为康辉贺红梅等打！精彩的表演也必须要有你的安利，说出你心中的位节目，一起投票助力吧！春晚视频第一现场直击	3
江宁狗马上自裁，就是作为一个大能尽到的绵薄之力了不可见发言江宁狗怎么还在舞评论里说他辛苦了的他去一线救治病人了？是你的镜仔青春有你版有图收到请回富嘎，如果武汉搞不定，没人搞得定。	0
希望大家都平安健康！张若昀致敬每一位医护人员！救助的同时大家保护好自己，做好防护措施，希望所有人平安健康！	2
没有得过的人都是易感人群啊啊啊啊！！不是说青壮年就不是易感！	1
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
重工组长于彦舒真的呼吁，这次之后希望能汲取教训	3
丸圆的小背篓听从号召，源家退出此次春晚控评。此时全国疫情更需要大家关注，这个春节把更多的时间留给自己和家人，注意身体，希望大家都平平安安，支持王源的节目就除夕夜看春晚吧。	2
愿所有人安康	2
失望	4
坝坝赞	2
亨利博士注意到领导的口罩都与随从的不一样，主次有别，尊卑有序，突出核心，非常棒	0
白敬亭工作室致敬疫情前线医护人员医护工作者们辛苦了！向你们致敬！希望大家都能做好防护措施，健康平安！心白敬亭致敬疫情前线医护人员向医护工作者们致敬！大家要注意做好防护措施，戴口罩勤洗手，愿所有人都能健康平安！心	2
外交部：中方将继续及时向世卫组织有关国家和港澳台地区通报疫情	3
姥爷太可爱了	2
最新消息：目前已知有六名患者死于中国神秘的呼吸道病毒，许多医务人员被感染武汉成立疫情防控指挥部	3
我坐过不止三次	1
古小月这就是一个医生的回答他们一个应该四小时丢弃的一次性外科口罩，要用两天，无论是否有疫情，请对医生多一点理解吧！	2
从小看白岩松老师的焦点访谈和今日说法从小的正能量他老了	4
無話可說	0
江宁婆婆都看看	3
很多人认为，既然人类已经战胜过一次，还怕什么新性肺炎？其实当年消失主要是因为气温上升，它并没有被攻克或者治愈，到现在都没有疫苗，更没有什么特效药。当时不知道它是怎么来的，也不知道它是如何消失的。人类从来没有战胜过它，是它放过了我们	3
惊呆了，都学习一下南京人好吗？提升一下素质！	5
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
天津出现聚集性发病武汉出来的，没必要责怪，如果换位思考，自己已生病，自己的城市治疗不了，只能等死，你会怎么做？既然事情如此，大家少出门，在家里一个月吧，不要想上班的事，生病了什么都做不了，听医生的话，少说话，少做事，在家就行。人人都不要添麻烦。疫情就过去了，人终有一死，还有一些没实现的事情，大家就尽量自闭一段时间吧。	3
果吧太棒了果吧真的真的特别有爱心	2
什么时候出新作品袁弘致敬疫情前线医护人员感谢你们坚守岗位，不离不弃！致敬！	2
哈哈哈哈吃瓜群众拿着红包滚远点，莫挨老子音乐车祸现场建议春晚买版权加急把这段真实故事改编成小品，既严肃娱乐，又具备科普性，感人至深	2
这个帖子我就放在这，节后看看疫情是轻了还是重了，某些媒体这么搞是惯犯，制造恐慌和流量以后甚至还能赢得傻逼们的支持和掌声。就算揭穿了也跟我无关，都是专家说的，我只是新闻自由言论自由。	0
如今才算是明白鲁迅先生当初弃医从文的决定，很多事情真的是从根上就烂掉了一边输出，一边损耗，溃堤之口何时休？医生们是都寒了心了治病救人，真的只是一些善良的人在凭着一颗想要帮助别人的心在做事啊，现如今，大多也都是被辜负了无论如何，希望如今坚守岗位的前辈们都能平平安安。新型冠状病毒北京眼科医生陶勇培养一个医生有多难	4
张继科致敬疫情前线医护人员致敬英雄，注意防护，平安健康	2
刚和我妈吵一架！气死我了气死我了！为啥中老年人觉得这次肺炎无所谓费解费解	0
愿所有人都平安健康心易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
辛苦了砾卓辛苦了毛不苦啊辛苦了	2
终于关了每日荐游君月日起暂时关闭上海迪士尼乐园迪士尼小镇包括华特迪士尼大剧院和星愿公园。	3
黑线批克啵啵去死吧贱逼去死去死去死	0
悲伤该换名字了鸭泪鲜花晚我泪了呜啊啊啊	4
哭了都要平平安安的啊！！！！	2
做好这点，预防新型冠状病毒肺炎！此视频已有万次播放，快来一起看看！	3
武汉给市民朋友的一封信加油	2
武汉冲！拳头芮卿此次云杂粮贩卖中心共筹得善款元，并全数交于云超公益博循云迹。天佑中华，武汉加油！一线医务工作者，你们辛苦了！给你小心心给你小心心给你小心心	2
最后一个不是八齐会的吗并不简单并不简单	3
希望重视一下吧，之前看了逃离武汉这个话题，给我吓得一身冷汗，好多人得病医院不收只好往外省跑泪	1
号到现在，不敢想，这中间要接触多少人	1
你跟爸妈对新型肺炎的态度都必须防范海南省屯昌县	3
苏州确诊一例新型肺炎病例我真的好怕，昨天就有在传园区的，今天就中标，我大江苏也没挺住刚传吴江永鼎也中标了我真的好害怕啊非典的时候我岁还没到苏州	1
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
宫正哭良好好看	0
武汉加油	2
话说好多天之前我们村就通知统计有没有湖北来的人，我大河南	1
摊手懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
武汉加油！我们在一起！天佑华夏！朱一龙武汉加油我们在一起心	2
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
谢谢佳哥马佳我们一定能够度过难关！！！向医护工作者们致敬！敬礼！！！致敬疫情前线医护人员向英雄致敬！	2
春晚直击，我最喜欢的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，跟我一起为康辉贺红梅等助力！今晚精彩不停歇为你最喜欢的节目投票，快上车！春晚视频第一现场直击	2
危险传染疾病给人们带来生活上的不便精神上的紧张甚至恐惧，也造成了实实在在的生命损失。与瘟疫传染病的对抗无异于战争，人类之间的冲突就更加不提有多残酷了。所以，武汉的疫情也是给所有人一个启示：平凡的生活看似无奇，但当在失去时，却连自由的呼吸也显得无比珍贵。所以，疫情过去之后，战狼战狗们不要再轻言战争了，珍惜和平。	2
鼓掌微笑左哼哼么么哒，赞一个，很欢喜啊抱抱浮云	2
子陵在听歌我在进行病毒学研究的学弟写的关于新型冠状病毒肺炎的科普，写的非常好。重点是这个病毒传染能力一般，比它的近亲弗如远甚。大部分患者都能自愈。所以不必惊慌。	2
加油啊！搅拌你吗咪未來主義球球了！！！百变小樱唯一指定传人太好了！！！	2
鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
哈欠	3
明明就是一句话的事！网友写好了方案照抄都不会！不知道在扭捏什么东西我有好多好多快乐为什么只建议已有发热症状人群佩戴防护口罩？！普通人的狗命就这么不值钱吗？！央视是否知道自己的官方发言已成了劝阻长辈戴上口罩的最大阻力？你们只想压事，谁来保护我们？！谁来保护我们的亲人？！	0
写得好一场梦住再看	2
干！	0
太棒了您！！！点赞	2
加油哈八月狮子王小坤一起加油！武汉加油我们一起加油，向战斗在一线的医护人员致敬蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
银河里的小星星心谢谢哥哥发声泪武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
合肥真的没有多少人戴口罩	4
武汉成立疫情防控指挥部最美的逆行者，永远在负重行走，感谢有您们	2
加油！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
财新网年的是港人心中挥之不去的阴影，这场香港近年来最严重的疫情曾导致人染病，人死亡，也对香港社会产生深远影响。在疫情后，港人对出入前洗手感冒时戴口罩等卫生习惯都十分重视。	3
一晚上涨了这么多	5
？！！汪苏泷光影星云武汉加油我们一起，都要好好的心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
这个世界不应该有其他国家，因为他们天生就是我们的敌人！	0
尼奇窝窝现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：没有特殊情况，老老实实家里呆着命比过年重要，实在不行就异地过个年不要侥幸，认真按照专家的话做好防御相信我们国家的实力，年前我们能打败非典，现在更能。	2
我在武汉泪，粑粑开出租车。我给他车上备了很多口罩免费提供给乘客。我心很小，希望身边人都健康。希望武汉弄早点渡过这段时期！	2
新型肺炎已致湖北人死亡江苏还是没有挺住泪泪	1
武汉新型肺炎这一刻，我可以献出我的全部乃至我的生命，只要可以换来武汉爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹和小朋友的平安！为武汉祈福。武汉加油！中国加油！	2
黑龙江什么时候启动一级响应悲伤	4
感觉肺炎防疫站迟迟看不到尽头，真的很难过失望失望	4
防肺炎标语大全预防才是关键，尽量不出门。出门戴口罩。勤洗手多通风。	3
围观鲜花赞啊不错下雨	2
安徽确诊新冠肺炎例我手机是屏蔽你们短信了吗？别人还有提醒禁止燃放爆竹的，我连这个不能拥有吗？？？	0
有澳洲总理那味儿，建议追责我是落生补一个通稿里演员的敬业状态	0
两湖一家亲加油加油湖北加油	2
你要乖乖在家，照顾好自己凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
加油！！！武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
我参与了沙雕侠侣发起的投票你支持支持禁绝野味市场吗？，我投给了支持，早该禁了这个选项，你也快来表态吧	3
成果成果成狗武汉加油心医护人员辛苦了，希望每个人都能够平平安安，大家一定要注意防护！！！	2
感恩可爱	2
新型肺炎确诊例死亡例大家出门戴口罩也要记得提醒家人戴口罩啊不然都是白费力气	3
无畏漫境酒千千千说实话，武汉政府方面的措施看不出什么积极的态度，令人担忧不神马的重生啦所以我说全国各地输入的都这么多病例了，从比例的角度来说，武汉确诊的人数不正常，看样子是都不给确诊呢，这样就算病死了也不会算在野味肺炎的死亡人数里	0
张杰致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬一定保护好自己，愿大家都健康平安！	2
世界末日旗旗子闪闪这是中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家传染病监测和应急反应科学委员会委员，中国现场流行病学培训项目执行主任，所以作为专家，他对现在的疫情判断，说出的话是有权威性的。作揖	2
这个必须支持！！武汉加油	2
加油！	2
人民日报钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情要点新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；新型冠状病毒传染性比弱；没有特殊情况不要去武汉；戴口罩有用，不一定非要戴口罩；有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！	3
灰灰酱真的我各个途径买了一百多个口罩李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	3
广东新增例新型肺炎确诊病例，累计确诊病例例据广东省卫生健康委员会消息，截至月日，广东省新增报告例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增病例分布如下：广州例深圳例佛山例韶关例；男性例女性例；重症例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，例有湖北居住史或旅行史，我省已对密切接触者进行追踪随访，目前暂无异常。截至目前，广东省累计发现确诊病例例广州例深圳例珠海例佛山例韶关例惠州例湛江例，其中重症例，危重例，无死亡病例。另有例疑似病例正在排查中。	3
全国确诊例新型肺炎病例特殊时期电视机上的新闻可不可以多放一点，滚动播放啊，怎么都是电视剧综艺啊真是要被气死了	0
拉奶代表发言人我正在蹲厕所珍宝矿工。。。散养虾壳。。	3
武汉加油	2
我该说点啥拜拜拜拜	0
您还真是特立独行啊微笑福崽崽海南政府很个性的启动了二级响应真是众省中的奇葩	0
微笑唯仁者能好人，能恶人。委屈女孩儿舜	3
嘻嘻	2
可怜你最超级可爱的蜘蛛侠并不简单呐	2
是的，现在的武汉，就是已经绝望到这般需要自救的地步了。	4
包子的双鱼座梦想请黑龙江启动一级响应！！！	1
保重呀！	2
再也不空腹喝奶茶了，我现在好难，拜拜别说肺炎了，感觉艾滋病都要找我身上来了	1
马克下	3
武汉加油，江西人民支持！	2
毛毛球人间小金毛河南什么方面都做的好好哦悲伤	2
三联韬奋书店大家一定要注意身体啊，勤洗手，出门记得戴口罩。	3
梁博尊重不分时候，再次鞠躬。	2
很感动，终于见到有护士出现的了，虽然只是一张图，护士虽然没有医生社会地位高，但是在临床第一线在患者身边的永远有护士相伴，看过另一个视频，护士一个人在隔离病房护理患者，只想说职责所在，责无旁贷柠檬丹尼轻度中二病改不是卷发子是卷被子悲伤所以，一定要保护好医生啊！	2
一起加油爱困的我们一起加油，向战斗在一线的医护人员致敬太阳蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
法师弟是我别熬夜，别通宵，多吃蔬菜和水果	3
致敬疫情前线医护人员心心心朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
最危险的是老年人，最不愿戴口罩的也是老年人	4
我是肥志写这篇稿子的时候疫情还没爆发，心中满怀着一年到头了，不容易的想法，以一篇爆竹结束一年的工作，没想到现在疫情爆发了，大家虽然没法出去，但还是希望这篇爆竹给大家驱邪挡灾转抽三个好运红包	2
田冉冉只认钱木遥不知道信誓旦旦说这次肯定比十七年前做得好的人看了这个报道是什么感觉有一说一，基因测序试剂研发确实快了无数倍，谢谢科学家们	4
自驾警车顺风车高铁动车酒店接送车出租车旅游班车抵达香格里拉中途插曲先提前返宁，到丽江后插曲二武汉冠状病毒快速蔓延迅速转至暴雪地带香格里拉这个季节人烟稀少这一次自驾带自家人的春游，可真是意犹未尽，回味十足！丽江	3
防肺炎标语大全出门戴口罩，进门喷酒精	3
致敬英雄！我们会保护好自己，谨遵医嘱！	2
武汉加油	2
太子登基不登机没有用白衣天使是人不是神他们也会崩溃。	3
好喜欢	2
跪了泪	4
？？？？噎死您得了柯利兰没必要因噎废食	0
毕雯珺不传谣不信谣，做好防护工作，致敬每一位坚守岗位的医护工作者，我们一起努力早日打赢这场看不见硝烟的战争！	2
戴个口罩还能打起来，愚蠢的中年人黑线	0
我靠我真的服了我服服的安徽政府真棒评论都不开放哈听不见看不见哈别打扰领导们了人在家看晚会过年哈	0
跟啵啵一起学习	3
冬兵我永远爱你哈哈女孩儿吃惊兴	2
做一个向上的医森戴口罩出门不是恐慌是积极的应对和合理的自我保护不把疫情当回事不是淡定是愚昧无知蠢兮兮嫌自己活得不够长也嫌身边的人活得太轻松希望所有人从自己做起戴口罩出门做好防护措施共同努力抵御疫情	2
看得我窒息戴个口罩怎么了跟要他们命一样，我不明白	0
老师们要平安回来啊	2
信用卡信用卡怎么信用卡怎么用套信用卡怎么信用卡信用卡怎么套现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；信用卡怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；信用卡套怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一信用卡怎么信用卡怎么套现信用卡怎么用	3
抽到就去找喜欢的男孩子嘻嘻我的大江苏挺住心心心五万人被淘宝清空购物车万能的淘宝	2
新型冠状病毒肺炎采取甲类传染病预防措施医援会如果怀疑自己有感染倾向，不要自己去医院，打来接，跟医生说明症状，让医生做好防护措施，避免感染。	3
广东发现起家庭聚集性疫情春节期间，家庭聚集确实是不少，一旦其中一个人有问题，就可能牵一发而动全身，全家人员都可能跟疫情有千丝万缕的关系。虽然我们这里不是病源地，但还是要避免输入病例。这个春节，我们感受最大的不是节日的氛围，而是这次疫情的进展。很多在幕后一线的医护人员，科研人员，他们辛苦了！	2
中二病少女也要谈恋爱武汉孝感北信阳东驻马店西漯河西许昌东郑州东新乡东邯郸东石家庄保定东白洋淀白沟天津西唐山秦皇岛山海关葫芦岛北沈阳北铁岭西长春西德惠双城北哈尔滨西	3
刚看到一个新闻是六十多岁的奶奶打太极被传染了新型冠状病毒，发现是该病，去世。她老伴在身边一直照顾她，眼睁睁看她慢慢不行，然后死亡。说当时气管被切开了，尸体直接拉去了火葬场，没有给家属看。然后因为照顾她，她老伴也感染上了，现在还在治疗当中，说浑身都难受。。。视频里他的那句：我爱人去世了。也太难受了自己因为照顾她也感染上，又看着自己的伴侣死亡。太难受了	4
从去年圣诞开始到今天台风摧毁火山喷发目前还在喷疫情似乎突然爆发今天据说强风浪出海翻了一艘船有死亡人数确认整艘是直接翻掉盖住我看到了凿船救人的视频很无力实在是很心痛我刚煮好东西慌张地量完体温让朋友吃完睡下了因为今天我一回家发现她发热生病了似乎今天接触了从武汉飞过来的几个朋友再加上自己各种一件件都不算是小事的烦心前几天有人跟我说鼠年是流年流年不利我不信但无论如何平安第一要更谨慎要有敬畏之心今年只希望平安顺利度过再做好心理准备花更大的心血去努力平安	1
前两天我还比较乐观，觉得既然钟院士已经到武汉考察过，武汉也开始封城，那么新出的病例应该只是已经感染的确诊出来，新感染可能并不会增加太多。但我现在意识到这太天真了。一是潜伏期也能感染，封城前可能有很多潜伏期的人带着病毒出来；二是有大量人在完全封城前离开武汉。这些出来的人有多少是潜伏期，想想都可怕。遇到这种灾难事件，总有部分人会自私的突破你的底线怒难道自私的人真的活的长怒不祝愿好人都平安	0
酷	2
喷嚏网铂程南大景凯旋王天定看了三联这篇报道，心情非常沮丧，如果报道内容准确，表明年前那场灾难，我们白过了。	4
这病毒又是封城，又是隔离。我感觉我看的是韩国的哪部电影。	3
没有用。潘海天信息不全无法判断暂停公交是否必要，希望同时有其他措施保障基本生活需求吧。这个需要非常强有力的物资支持和社区力量动员。一般单位肯定就不鼓励上班了。对老年人的影响可能更大，每天要去打针的就没法解决，医疗资源能否下沉到社区？讲真没有前例，体制优越性就看这次了。	3
肉垫垫儿湖北省长武汉市长话都说不清楚没有可比较性	0
我惜命第一名，今天戴好口罩出门后，我只待家里了加油	1
麻屋红帐子马伯庸有些人还在觉得没什么大不了。请你们看看洪山礼堂在哪图中最大的红点，周围有多少已经人满为患的医院。在这个区域搞大型活动，是要给疫情创造多少机会。马伯庸以后进了秦城，就体验不到这众星拱月激动人心的场面了。摊手	0
甜腻腻为战而来加油！我们一直在！董家女子武汉加油加油！我们一直在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
？自由主义给爷爬好不好嘻嘻嘻嘻嘻嘻疫情期间直接按战时计划调控物资不是更有效？你不要给自己戴个高帽代表整个经济学界胡释之有人说，都这时候了，还在讲经济学道理，还在讲经济利益，太违背人性了。恰恰相反，经济学才是最符合人性的。人性就是趋利避害的，你不因势利导，而是反其道而行，	0
我封我自己	3
防夫人防弹贤内助心	2
越努力，越幸运；越自律，越优秀。鼓掌爱你可怜	2
给你小心心给你小心心给你小心心很棒	2
心心心	2
互联网的那点事微风	3
野兽落落落落的月亮明月雾里照人相爱相亲惠惠酥。。。。。这里边全是真的吗	0
终于加油	2
我是落生陈猿猿李狮狮懒得一下楼周边真的要注意起来啊！武汉周边城市农村有大量在武汉工作的，这些天基本都回去了！	1
买的号的票。号之前退票的。都不管了吗？	0
一个暴哭医务工作人员辛苦了	4
不是为甚就非要往内蒙跑了你去那个满洲里能救得了你了还说是自驾游纯粹个枪崩货现在看见确诊两个字就害怕我们这也有一例疑似现在所有医护人员都不放假等结果哈呀看来过几天我们这个小县城有可能要出名了咋接才能让长辈们把那个口罩戴上了么内蒙古确诊首例新冠肺炎	5
梓昭夕请安徽公布患者详细信息，加大宣传力度，官博开通评论安徽省人民政府发布	0
我们老大说领导接到指示只要单位有一个人感染病毒他就地免职于是领导刚刚开会如果有人发现自己感染了要求立即主动辞职卷铺盖滚蛋不戴口罩外出免绩效全部人员要春节出南宁的补外出报告批准才能走不一定给批不出南宁的要来单位坐班吃瓜我以为很夸张了结果刚刚我和同事写好申请去办公室盖章办公室的人说刚才领导开会说的是还没写外出报告的就不要出南宁了而且一般最少提前两天写申请今下午领导不一定来来大概率也不会给签字的让我不要抱太大希望大学期间也没听说过假期外出还要申请的我的探亲签证好不容易才弄下来佛了浪费我的机票钱跪了还庆幸南宁是安全区肺炎跟我没关系呢伤心	4
感动	3
平安过节吧	2
可怜抱抱也是足够的美美的的了嘻嘻蝙蝠侠	2
棒棒哒小甜果	2
希望没事午后狂睡希望没事。	2
有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎要平安呐心	2
努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
我是落生年前，她创造零严重后遗症无医务人员感染无二代病人的奇迹。如今，岁的她同岁钟南山院士同赴武汉，再战防疫最前线。记住她的名字：李兰娟，中国工程院院士	2
致敬为我们负重前行的人	2
大家都要好好的心努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
国家卫健委：继续加强新型冠状病毒溯源和变异监测工作	2
建国七十年，继续让宗教违法现象存在就是个笑话，对不起广大不信教群众。	0
鼓掌鼓掌懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病放假在被窝里睡觉最安全	3
每日健康问答春运如何严防新型冠状病毒？	3
武汉加油啊	2
这种人还是死了比较好	0
山火暴雨肺炎流感渐暖的冬夜这世界是要毁灭了吗	1
全国确诊新型肺炎病例如需购买口罩，淘宝搜索预防冠状病毒，进入科普页拉到底，有顺丰配送的口罩，并且不涨价！	3
毛啾啾啾啾米沙敢说真话不容易。非著名半导体网黄瓜文章重点：确诊患者没有被隔离，所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。患者害怕医院不收治，选择隐瞒病情。医院十多天前开始床位紧张。所有确诊病人可以免费接受治疗。	3
好郁闷呀！我前天退的票，今天免费退中国东方航空之前退的有补退费吗	4
感觉家里人操心这个事，担心那个事，每个人都在闹心，只有我一个人害怕肺炎传染。	1
南海一派的南海这下又用掉五套防护用品了十一月末君慰问除了浪费他们时间有啥用？找物资给他们防护上啊！！！	0
一起加油，一定都要平平安安的魏哲鸣武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
全国已确诊新型肺炎病例例在武汉旁边的鄂州，坐车一小时到武汉。这是湖北最小的一个地级市。我是一名高中生，其实，好怕死啊泪泪泪黄冈有人感染了，武汉是传染源，鄂州就像奥利奥一样被夹在中间，还不知道多少人病了。放寒假一直没有出门，但武汉根本不止这么些人感染了。。。评论说。	1
爱你爱你爱你	2
全国确诊新型肺炎病例武汉版小汤山开建想哭啊	4
白衣天使真的很伟大！肖战全球后援会致敬疫情前线医护人员向奋斗在疫情前线的英雄们致敬！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
武汉加油宝宝要带口罩万众一心，众志成城，一起打赢这场疫情防控战！大家春节期间尽量减少外出。	2
发热咳嗽患者就诊指引转存！北京卫健委公布发热咳嗽自我评估方法新型冠状病毒目前主要通过呼吸道传播，如咳嗽打喷嚏等飞沫传播，但也可通过近距离密切接触传播。这个季节出现发热咳嗽等症状，如果不留意，不仅自己可能病情加重，还可能传给家人。如果出现发热咳嗽咽痛等症状，建议按照如下流程先自我评估，决定是否再去医院：评估病情体温不超过，并且没有明显的气短憋喘等症状；年龄在岁以下或岁以上；不属于孕妇慢性病患者或肥胖者。如果属于以上情况，建议先在家休息和观察。在家期间，请多喝水，可以服用一些减轻症状的感冒药。同时，采取戴口罩勤洗手房间勤通风等措施，做好个人和家人的防护。如果有以下情况，建议及时就诊。在家观察休息后天病情无好转；近期近距离接触过有发热咳嗽症状的患者，或去过有人群密集的场所，如农贸市场有野生动物接触史；老年人，孕妇，肥胖以及有慢性肺部疾病心血管疾病肝肾脏等基础性疾病和免疫功能低下的人员。前往医院途中，应配戴口罩，注意咳嗽礼仪和呼吸卫生，咳嗽打喷嚏不要用手捂口鼻，要用纸巾或肘部遮挡。小贴士：咳嗽礼仪咳嗽打喷嚏要用胳膊肘遮挡，千万不要用手捂。用手的捂的话，看起来很有礼貌，实际上用手捂的背后隐藏了很大的危险。因为罹患流感等呼吸道传染病时，咳嗽打喷嚏这个动作，会释放大量病毒，病毒数量常常以万计。病毒污染手之后，人们往往不能及时洗手，然后手接触的地方也会被病毒污染，如门把手电梯按钮桌面等物体表面等。此时，另外一个人的手接触这些部位，如果不洗手，揉眼睛抠鼻子，病毒便通过污染的手传播开来。而用胳膊肘遮挡，病毒喷在衣服上，不会污染其他物体表面。因此，特别强调，要注意咳嗽礼仪，同时，不洗手不能接触自己的身体，尤其是口鼻等黏膜部位。	3
傻逼东西	0
我服了，武汉不是封城了？？？为啥还有人要不顾别人的生命往其他省跑啊，真的很不负责任	0
愿你们平安归来武汉名医务人员感染新型冠状病毒	2
严重急性呼吸道感染患者疑似的定义严重急性呼吸道感染急性呼吸道感染，体温有咳嗽症状，起病少于天，病情需要住院治疗，不排除病毒感染。疑似患者出现，有发热咳嗽病史，需入院治疗；没有其他病原学可以完全解释其临床表现。以及以下任一情况：起病前天内有武汉旅行史医务人员曾经在有患者的环境中工作过，且不明该患者去过那儿或住在那儿；患者病情出现异常进展，特别是是合理治疗下病情突然恶化，其居住地和旅行史不明，即使有其它可以解释患者表现的病原体，也须考虑急性呼吸道症状患者不论病情轻重，起病天内有以下暴露史：和确诊患者有近距离接触去过有院内感染报道的医疗机构。鉴别诊断：主要与流感病毒副流感病毒腺病毒呼吸道合胞病毒鼻病毒人偏肺病毒冠状病毒等其他已知病毒性肺炎鉴别。与肺炎支原体衣原体肺炎及细菌性肺炎等鉴别。此外，还要与非感染性疾病，如血管炎皮肌炎和机化性肺炎等鉴别。	3
跟着王俊凯益起来好棒	2
泪泪泪	4
浅色记忆致敬疫情前线医护人员向白衣英雄们致敬，霍尊希望大家都能好好的霍尊每一次见到白衣使者，都会让我想到生命的可贵。他们是生命的守护神，他们是疫情防控前线的英雄！致敬疫情前线医护人员	2
肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
山沟沟里的陈花花是你等的消息吗	3
完全感觉不到明天就是除夕了全国都处在一种恐慌的状态里每天都刷到了很多消息看着疫情一步一步发展到现在看到了好几个有关武汉医院的微博也只能叹气帮不上什么忙希望冲在一线的医务人员能平安归来希望这次危机能早点过去希望明年是个平安的一年	1
说再多的防范措施都无法消除大家内心的担忧，春节期间是人流动最大的时间节点之一，这已经不是不出门就能解决的问题了！现在大家要做的就是做好自身的防护尽量避免外出或去人流密集的场所，发现不舒服随时检查，防止自己生病也保护他人免于生病！心最后希望武汉人民可以保护好自己，加油心武汉成立疫情防控指挥部春运如何严防新型冠状病毒武汉对进出武汉人员管控	2
我日你妈，这东西到底是多缺良心才能吃下去？还特么招牌菜？	0
医护人员首先要保护好自己，才能保护好大家宋茜致敬疫情前线医护人员向英雄致敬！大家注意卫生防护，保护好自己，愿所有人平安健康	2
微笑微笑	2
加油加油	2
不是时间太快而是你太忙	3
辛苦了	2
不信谣不传谣，相信国家相信政府！	2
真的好揪心花椰菜号比如需要长期服药的慢性病的孤寡老人，被新医保政策搞到必须每周都去医院开处方拿药，没车，公交地铁停了，打不起车或者被出租车司机拒载，千辛万苦走过去，毫无保护的挤在几百个发热病人中，回家开始咳嗽，以为自己感冒了，悄无声息的，人就没了	4
喵喵为民做主来啦来啦	3
光的白龙常戚戚压着坦荡荡我怎么发烧了吖？免疫系统因为有入侵者，它会害你，你别怕，我把温度调到，它活不了多久！我那样我也活不了多久免疫系统我承认我有赌的成分，但是今天，你跟病毒，必须死一个！笑话全文	3
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
牡丹江发现例疑似新型肺炎患者怪男子头部凹陷如拳头大小的洞惊悚如外星人！怪男子头部凹陷如拳头大小的洞，竟能奇迹生还，惊悚得如外星人。不知是什么得了什么病。真是可怜！	5
午后狂睡我们不能只有在发生疫情的时候才想起来要珍惜医护人员。	3
致敬，祝平安	2
哈欠人如失去了诚实，也就失去了一切。来自黎里，英国散文家怒骂中国赞废	0
老生气刘码露太难了	4
国家卫健委：继续加强新型冠状病毒溯源和变异监测工作	3
我们来日方长	0
心心心心希	2
新京报今天，一起转发呼吁：为了你我的健康，支持禁绝野味市场！	2
用肺炎黑人的，真的太恶心了，来伴远航思柚蔡徐坤的宝贝啊	0
我气的胃疼长谷川细作刚刚那个声嘶力竭哭喊护士的视频没了，我真的看完就鼻酸流泪，整件事真的离谱得可怕，各种物资补给为什么到现在都不能到位？？？在武汉诶！！！作为全国交通枢纽汇通南北的武汉啊啊啊啊！	0
地图直观的	3
全国确诊例新型肺炎病例现在才知道娱乐新闻占据头条上热搜，才是真正的国泰民安！加油武汉！	2
去了一天就染上了？	5
易烊千玺工作室致敬疫情前线医护人员致敬每一位医护人员！大家也都要注意防护，愿平安健康易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
能够不走亲戚就不要去	3
都已经说了不要抬高价格，有些商家真是死不悔改怒怒，疫情都已经这么严重了，请善良一些可以吗摊手	0
田冉冉只认钱这个也看看香喷喷一锅肉闪闪这是中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家传染病监测和应急反应科学委员会委员，中国现场流行病学培训项目执行主任，所以作为专家，他对现在的疫情判断，说出的话是有权威性的。作揖	2
卧槽我还是头一回知道武汉所谓的尝尝野味是这样的	0
谢谢	2
妈的去死	0
还是没逃过泪泪泪泪	1
白条京东白条取现怎么用京东白条取现京东白条取现京东白条怎么取现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条取现中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条取现北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条取现京东白条取现京东白条取现怎么用	3
一个短信都没有，安徽移动死了吗？平时别的地方还调侃小马是亲儿子，现在总该睁睁眼看看清楚了吧，还亲儿子，比不过官帽子！安徽快去抄河南作业来抄河南的作业恳请安徽政府宣传疫情防范	0
到底为什么啊！朴实太太真的，为什么。举国之力怎么会变成这样啊。长谷川细作刚刚那个声嘶力竭哭喊护士的视频没了，我真的看完就鼻酸流泪，整件事真的离谱得可怕，各种物资补给为什么到现在都不能到位？？？在武汉诶！！！作为全国交通枢纽汇通南北的武汉啊啊啊啊！	0
中国式家长	3
发条橙另一个已经被删了慌则乱急则疲西了滚板刷在篱笆的马甲不会办事就别赖在位子上，给全国人民添堵怒	0
泪目了悲伤	4
武汉封城吃啥野味啊学学我们云南人只吃野生菌中毒只毒自己从不连累大家伙儿	0
太有趣了	2
金默贱贱	3
最贴合实际的处置办法简单，有效，省钱	3
新型冠状病毒来源是野生动物一场战斗开始了	3
泪一定要平安	2
等到春暖花开，一切都会好起来	2
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
嘉兴有疑似正在等疾控确诊失望	4
众志成城，齐心协力襄阳城事截至年月日时，襄阳市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部办公室发布最新通报截至年月日时，我市新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例例其中襄城区例，樊城区例，南漳县例，宜城市例，谷城县例，累计达到例其中襄城例，樊城区例，宜城市例，南漳例，枣阳例，谷城例。上述人员均在定点医疗机构接受隔离治疗。全市累计追踪密切接触者人，尚在接受医学观察人。襄阳市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部办公室年月日	3
黄冈也扛不住了泪泪泪有能力的人帮帮忙吧！！！	1
武汉加油一起加油加油加油加油	2
年龄大的人是重点对象	3
馮偉文养死乌龟的喵律师周知午后狂睡上线了，后台有监测，湖北地区病患问诊免费，但是丁香园会正常付费给医生，请大家把机会优先让给需要的人。	3
武汉一名新型肺炎患者被成功救治我武汉小伙伴的同学。一个喜欢足球喜欢的小伙伴。希望平安健康。早日康复。可怜	2
疯了真的	1
加油	2
姑娘好样的！的哥师傅也是！都要保护好自己！众志成城，我们能渡过难关	2
愿平安	2
加油拳头心	2
唉一只惨白还有就是隔离。后来是发现有一点症状就隔离。不然可能传播得更广。	3
加油！！！！！！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
最魔幻的是都样了还有人在愤怒的指责财新三联等媒体这种时候夸大疫情引起恐慌。号之前有良心的媒体试图引起注意失败了，号之后他们又被当成了恐慌的源头。疫情源于国家主义的失败，然而，看上去我们即将走向又一个国家主义的胜利。胜利了以后，抓几个典型就好了，也不需要反思了。	0
致敬王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
东东枪张敞洛之秋家庭隔离的指南，博主有心翻译了。	2
请福建政府一级响应！！！福建政府一级响应福建确诊首例新型肺炎病例南平浦城县	3
棒棒	2
致敬每一位医护人员！做好防护措施，希望所有人平安健康！加油！	2
感谢每一个一线医护工作者做出的贡献。李东恒致敬疫情前线医护人员加油心	2
烊疯心	2
陈迪这篇报道反映了月号警戒全面升级之前武汉核心疫区的实际情况：有的病人没有隔离依然自由行动；医院压力巨大床位与资源捉襟见肘的实际状况与地方舆论管控约谈表达忧虑的医生与处理网民同步发生。很多情况在号前已经存在，但外界都看不到。	0
微笑微笑微笑	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
八点哦喝酒没用！！喝酒没用！！喝酒没用！！蒸桑拿没用！！蒸桑拿没用！！蒸桑拿没用！！医用酒精酒精浓度，免洗洗手液，酒精棉片，酒精喷雾均可。	5
唉失望	4
这几天杭州各大药店的医用口罩都脱销了，还好我提前买了一些。很多物流也停了，一些杭州的朋友这几天都天猫超市下单，或者让外地的朋友寄口罩来杭州了	3
不要再姑息医闹了！这种应该往重了里判！！	0
作为一个阜阳人我方的一批	1
洲坑里的狮子武汉加油加油采取最有效的措施最快的控制住疫情	2
武汉加油！我们一起加油！	2
哈哈哈哈哈哈哈哈谁能想到大半夜的因为这一条微博我被圈死彻底出不去追李沁这个坑了呢李沁亲爱的戎装李沁温暖的抱抱李沁大家注意安全	2
日次列车号车厢的乘客这就是所谓的封城？？东北领导！沈阳领导！能不能重视起来啊我真哭了还有武汉飞到东北的封城封的真讽刺微笑	1
武汉封城黄豆笑了？	2
我参与了老板联播发起的投票春节你要退车票飞机票吗？，我投给了已经退了，怎么办这个选项，你也快来表态吧今天晚上六点多才退的，扣了多泪泪泪	4
辽阔草原锡林郭勒赶上春节大流动。历史上的今天唉！	3
新型冠状病毒湖南一次性口罩居然涨到了块钱一个！！！这个坐地起价也太快了吧昨天还是块钱一包的！医用外科口罩央视新闻资兴市	0
徐小兔组长请省委书记和他们共吃一碗年夜饭	0
武汉加油！	2
武志红日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，万多个家庭参加。这两个消息，连到一起分外刺激。陆亚明同问。老沈影谈现在对这人平反了吗？	0
失望平安	2
路边张三美芽芽芽芽芽风一样的婶子转。	3
好好哭啊，大家加油泪	4
安徽加大管控力度啊，街上戴口罩的少之又少	1
福气天才奶茶精真的别走亲戚了盐烤东海银鱼尉迟燕窝关键词同桌就餐，让家里人都看看吧，不要强行齐齐整整最后被一窝端。	1
会咬人的顾小兔确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！	0
我们河北沦陷了泪泪泪	4
武志红否认问题，然后放任问题灾难性发展。	0
感冒感冒感冒	4
不易呀感冒感冒生病生病	4
如果大家有多余的医疗防颗粒口罩，如无气阀的以上口罩。请寄给他们，谢谢。心心心	2
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！给力	2
内蒙古确诊首例新冠肺炎我在包头可能真的得包头才能防住这个臭傻逼千里送来的病毒跪了	0
祝愿患者们都能够被救治杨宁武汉加油一起打赢这场疫战，向战斗在一线的医护人员致敬！一起过一个平安健康的年！大家一定要做好防护，出门带好口罩。	2
祝平安	2
白衣天使泪泪泪	2
銀琉迦脏话护肤彩妆两手抓病毒测序他们都送晚了，早在疑似的时候，就应该警觉，启动开展防疫工作了，结果他们拖延时间送样本做病毒检测，从发现医护人员出现症状就应该追踪所有接触者全部隔离观察了，他们对外说未发现人传人	0
阿鞘萨摩耶帮帮老人们吧真的安都因河畔祝月亮有及时隔离，囤粮十分充足，有自查自测意识，能及时接受再接消息的城市中产家庭，也有只有十块钱想买三个口罩但药店不拆卖的老人阶级差异在疾病面前其实更明显，拜托谁帮帮他们吧	4
挺好	2
崽崽要带好口罩哦易烊千玺易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
大大，最近要好好注意安全哈张大大我们在过年，你们却在帮我们过关。向坚守在防疫一线的医护工作者们，致敬！在此也尽我的绵薄之力，为防疫战加油，为武汉加油！	2
坤記甜茶武汉加油啊唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉人民要加油，要相信医务人员，他们在用生命护你们抱抱离开武汉的同胞们希望联系当地医院进行检查，疫情严重，希望大家重视起来啊可怜出门在外一定要戴口罩为了自己也为了他人，勤洗手，注重卫生！！！一定不要为了什么新鲜感，面子吃野味！！！！	2
武汉加油！加油抱抱抱抱抱抱	2
真是想骂人！	0
很好江苏新闻广播江苏停发来往武汉客运班车即日起，一律停发发往武汉的水上客运航班公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班公路客运班车和旅游包车。	2
郭宇笑死了？滚犊子	0
泪越来越喜欢你了，太了哈欠哈欠狙	2
致敬疫情前线医护人员向英雄们致敬！心心请大家都做好防护措施，愿所有人平安健康！	2
老张家的独苗苗保命要紧新型冠状病毒	3
黄山区公安在线安徽公安在线全国确诊新型肺炎病例警方提醒：不造谣不传谣平安无为经查，发贴人为王某某，无为市开城镇人，因与庐江县某人有隙，便借助当前正在发展的新型冠状病毒肺炎疫情，在贴吧里发了上述信息损毁对方。事后，该王承认了的错误，并主动删除了贴文。无为警方依法对其	3
吴亦凡日常做梦吴亦凡乌鱼饭的小傻瓜大家都要平安凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
好消息！武汉一新冠肺炎感染者出院今日，武汉市肺科医院收治的患者经治疗可出院，出院前和照顾她医护人员合影。湖北启动一级响应	3
十几年前非典是钟南山这次还是钟南山作揖作揖	2
人家跑毒都跑到小广西了还没啥措施小黑猫遇上小男孩中央抓紧！！！广西什么事慢半拍摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手	1
说的很有道理啊。两边正在谦让，一个小伙子从巧兰浦泽侧面插新型冠状病毒传染性比弱	3
管鑫好在有小姑娘挺身而出，制止报警，警方到位也及时。马鞍山公安在线警方已介入调查	2
鲜花心奶油味的鱼武汉加油加油全国人民和你们在一起玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
加油加油	2
记得一年前第一次见到您时的敬佩之情，聊天时您对我说的那些让人心安又有力量的话语，致敬钟南山院士	2
松鼠云无心病毒性肺炎如何防范再来挂一个浑水摸鱼的奸商。再次强调酵素做好了是泡菜水，做砸了是堆肥不仅不能抗病毒，没让你腹泻就很不错了。	0
很感动	2
忍不住的为爷爷打	2
王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
给我大广州点赞，下个月回去也安心了一丢丢	2
全国已确诊例新型肺炎病例求求这场灾难早点过去吧伤心	4
镇江城事镇江人，世卫组织发布紧急指南，教你护理家中隔离者和疑似病	3
哥哥一定要带医用口罩泪蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
呃。今天医闹死绝了吗。没有。	0
武汉华南海鲜市场是此次新型冠状病毒感染的肺炎疫情的最先发生地，专家称可能为疫情的源头地。武汉市市长周先旺说，华南海鲜市场的存在是沉重的教训，值得深思总结。武汉对进出城车辆人员进行疫情排查野味肺炎	3
言之过早！这速度，不善！这危害，不轻！	1
罗云熙新型肺炎来袭，我在这里呼吁大家，一定一定要重视防护！！戴上口罩，勤消毒勤洗手，尽量减少外出，对于不明情况的家人长辈耐心讲解，一旦发现问题及时到正规医院就医。人人防护，听从专业，是对这场防疫战最好的支持！！！	2
最大的可能性是在同一病区，呼吸道传播的。呢喃耳语树在华中科技大学附属协和医院出现的交叉感染是出现在脑神经外科的一个病人，而不是在传染科。因为脑神经外科忽视了这位病人入院之前有这种新型冠状病毒的感染。所以做完手术以后，病人出现发烧，这个时候，一个医生个护士被感染了。	3
心	2
尽绵薄之力，武汉加油	2
武汉加油磕磕小奶瓶赞颓废烤肉卢伟冰向为了这批物资顺利到达还在一线作业的小米人和合作伙伴致敬心，武汉加油	2
加油武汉！燃烧的陀螺仪超话	2
委屈闭嘴鼓掌无意间看到，很好握手	2
致敬疫情前线医护人员谢谢	2
下面真的全红了泪	4
新型肺炎疫情防控北京：被隔离医学观察人员工资待遇正常发放为确保感染新型冠状病毒的职工安心接受治疗，被隔离人员和未及时返京复工人员安心检查休息，北京市人力资源和社会保障局日发布关于做好疫情防控期间维护劳动关系稳定有关问题的通知，明确医疗期工资隔离期工资返京复工假期等相关待遇。根据规定，企业职工因患病停止工作治疗休息的，应当享有医疗期。职工医疗期中，企业应当根据劳动合同或集体合同的约定，支付病假工资，病假工资不得低于北京市最低工资标准的。对于隔离人员。根据传染病防治法实施办法的规定，新型冠状病毒感染的肺炎疑似病人及与新型冠状病毒感染的肺炎病人疑似病人密切接触者，经隔离医学观察排除是病人或者病原携带者后，隔离医学观察期间的工资待遇由所属企业按正常工作期间工资支付。对于因疫情未及时返京复工的职工，企业可以优先考虑安排职工年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。职工未复工时间较长的，企业经与职工协商一致，可以安排职工待岗。待岗期间，企业应当按照不低于本市最低工资标准的支付基本生活费。执行工作任务的出差职工，因疫情未能及时返京期间的工资待遇由所属企业按正常工作期间工资支付。此外，受疫情影响较大的企业，可以向人力社保部门申请执行综合计算工时制度，采取轮岗倒休的方式保持正常生产经营。	3
回复陈立农一切平安陈立农致敬疫情前线医护人员辛苦了！做好个人的卫生防护措施，注意防范，保护自己和家人，少去人多的地方。愿所有人一切平安健康！	2
一定要带好口罩！平安！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
任嘉伦致敬疫情前线医护人员大家一定要保护好自己，愿每一个人健康平安！	2
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。感冒感冒感冒	2
年纪小的孩子应该不认识他吧，挖鼻挖鼻挖鼻广东击败新疆年，非典时期，把重病人都送到我这里来。的钟南山。现在年，他岁了，他出发去了武汉。钟南山谈疫情境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例警方通报朝阳医院伤医事件	2
赞心	2
感恩医生护士，我一辈子也不想去医院的重症监护室。大家保护好自己的身体	2
南海观音保佑确诊的话病例人数就一下超过北京了泪斉之平晓四之日零九南海观音保佑我的小岛泪	2
湖北医疗物资缺口亟待支援与爱同路，让爱回家。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和肖战公益站一起放大爱的力量！湖北省红十字基金会	2
泪泪泪泪	4
山东累计确诊例新型肺炎病例山东今天新增例确诊病例今天时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例例。其中济南市例烟台市例济宁市例，均为首次报告确诊病例；青岛市新增例确诊病例。截至月日时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例。其中济南市例，青岛市例，烟台市例，潍坊市例，济宁市例，威海市例，日照市例，临沂市例。总台央视记者胡洋	3
平安	2
小孩往窨井扔鞭那个事从央视到各地方台各频道，播了好几天。这种烟花爆竹限控难度危险概率和可预防性与旅游意外相比如何？服从领导听引导没错，但自己的事自己得明白旅游作为一种消费也要讲效益和效率走了许多地方花了许多钱，真的有益身心了吗？如果带回点新冠状病毒家和家乡不够吗？窗外的云，家乡的水，安静的时光，亲人的面庞，就那么让人腻烦吗？	0
不撤那些狗官不能平民愤操这些狗东西才最该感染肺炎努力快乐的番茄还有说是封路，结果高速没封，媒体报道之后才封高速。不让用公共交通工具，结果医生回不去了	0
我要出去散口罩了	3
荆门伤医事件网友曝料湖北荆门又一起打伤医生事件，别再寒了防疫一线医护人员的心！年月日时，湖北省荆门市东宝区人许某，因为交通事故受伤，送入荆门市第一人民医院急诊科。由于病人伤势严重，因此，医院立即开通了绿色通道，给予抢救。抢救一直持续到年月日。患者许某由于重度颅脑损伤以及胸主动脉破裂，抢救不成功而去世。死者的家人赶到，先质骂，漫骂，随后就群殴胸外科值班医生，二十多名家属逼着按着医生向死者下跪。被殴打的急救科医生被打到急性闭合性颅脑损伤，脑震荡，胸部闭合伤，全身多处软组织损伤，他就这样倒下了，而他的妻子就是感染科的医生，正奋战在防疫的第一线！不能前来照顾受伤的丈夫。最后处理结果是医闹者两名家属拘留五日，罚款五百。据说该家属在当地有背景。最近伤医生事件发生一起又一起！真的让人愤怒！医生都是义无反顾的在第一线，用生命和病毒抗争！请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤！必须立法严惩这些伤医的凶徒！全国确诊新型肺炎病例广东发现起家庭聚集性疫情	0
全国确诊新型肺炎病例视频香港和澳门分别确诊首例新型冠状病毒肺炎病例	3
心有戚戚	4
泪泪	4
柠檬七武汉加油！！！！赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
武汉加油泪	2
心健康，平安！邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
加油	2
武汉加油心王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
好！上海防不住以后就要往杭州跑了跪了跪了跪了	1
微博小秘书抗击新型肺炎第一线想关注医护人员坚守一线背后的故事和各地应对措施？想了解疫情主要传播途径和预防方法是什么？这里为你整理了各地权威发布平台，请及时关注！	3
心加油	2
原本初三回家要跟小伙伴要去看电影，三月中旬要去看陈伟霆三月底要去旅游，现在不知道疫情持续到什么时候真的好气泪	0
大家一定要平平安安的	2
真特么无语！	0
新的一年新的开始，希望肺炎患者早日被治愈，身在前线的医护人员也能早日回家过好年	2
河南确诊首例新型肺炎河南是人口大省，对于这种事情一定要慎重再慎重，而且河南离湖北偏近，千万要做好防范措施，有什么问题及时去医院就医，最后愿大家新的一年里无病无灾家人健康幸福嘻嘻嘻嘻	2
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
华晨宇我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
所以湖北省有关部门真的该骂管鑫湖北终于宣布升级了，由此可见昨天认为湖北定的那个二级比其他省的一级其实更高并不需要更高级别的合理化解释并不合理。	0
凌梦寒爱你爱你爱你爱你	2
医生作揖	2
全國各地想跑到海南來避難的朋友們你們好！我就開門見山的說了關於新型冠狀病毒肺炎請你們都在家裡委屈一下不要到處亂跑了海南現在不是高溫天氣會導致病毒傳染速度增快不要覺得我們海南隔片海就很安全更不要覺得海南在非典時期能倖免這次就也不會有風險據統計現在海南已經有例確診如果有人覺得來海南就能倖免那真的是大錯特錯你不僅不把你的生命健康當回事還不把海南人民的生命健康當回事這是非常自私的為了大家好我們都家裡蹲一段時間補補以前一直沒時間看的電影和劇看看書陪陪親人朋友難道不比在異鄉擔驚受怕要好得多嗎海南确诊例新型肺炎病例新型肺炎确诊例死亡例	0
给力	2
在我们心中就是英雄吧彦希致敬英雄们，愿平安！	2
新型肺炎最长潜伏期约天有点鼻塞，有点痰，放假都是在家，我应该只是普通的感冒，嗯，应该是！	1
武汉加油，希望大家都健健康康	2
尼古拉是姑娘呐中央反应时间线很明确了：号批示，号所有党媒宣传人传人，号封城，各地一级响应。号基建动工，物资陆续调配到达，国务院直接越过省市跟人民征集瞒报漏报的渎职行为。所有信息都透露出来中央的震怒和对湖北的不信任太狂妄	0
扯你妈犊子，能保证医护人员健康就算是你们不缺德了，傻逼	0
肇庆确诊了全国各地都要加油	1
加油	2
只有脏话疯狂输出。	0
武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的一定要加油易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心	2
武汉何辜，湖北何辜，人民何辜，这事应该去怪那些不知者吗？轻视疫情，没有及时做出应对的武汉甚至湖北政府有关部门，才应该追责吧！	0
兔子兔子兔子李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	2
然而这个人还在自己微博上说都是武汉人吃野味的锅说原是一心往外跑的憨批拜拜拜拜拜拜真是不出点事不知道微博和你混一个圈的人能有多狗逼早有心理建设的我也被震撼到了	0
加油！	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控	3
团团有心了，武汉加油	2
啵的幸运女神东阿姨请把离武汉人远一点呆在武汉别出来换成：武汉挺住武汉加油。有人在焦虑有人在恐慌有人在抱怨，也有人很温暖不管怎样，感恩所有，我们都在努力！非常时期，彼此理解	2
组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
所有抗病毒药物都应该去测一下对新冠的抑制活性，老药新用是最快的，省了药代动力学和安全性评价，理论上开发小分子新药周期比较长，最好有蛋白结构辅助设计，合成放大安评耗时都很长，开发疫苗和抗体则更快一些。	2
浙江累计报告新型肺炎病例例湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资口罩商倍工资让回厂加班新型肺炎确诊例死亡例儿童年轻人对病毒不易感买不到口罩的可以试试去医院买！！！！尤其是农村地区，卫生院里一般都有存货，而且可以走农村医保的！我今天去卫生所挂号水银温度计一包医用外科口罩只花了九块钱！！！嘉兴	5
泪爸爸就是去世的。	4
牛逼！！！！疫情过去一定去电影院补上！！！	2
福建新增例新型肺炎确诊病例石狮又多两例，抵抗力超差的我瑟瑟发抖感冒石狮市	1
北京新增例确诊新型肺炎病例交通便利春运当前，传播速度快，不妨借助高科技手段来监测疫情，让科技成果为医疗健康助力也许现在是时候启用大数据人脸识别来锁定追踪潜在人群了。	3
新年快乐大家都要健健康康的心	2
马伯庸唉，希望武汉的朋友能平安度过难关。	2
大家除夕快乐，平安健康过新春嘿哈	2
等疫情控制了，武汉也完了太开心	0
六层楼先生这个可以看看。	3
眠狼猴子大将，捐赠武汉绿色通道。	3
真的无语，明明知道现在是病毒高发期，还到处乱跑，祸害别人，搞得我现在连门都不敢出	0
大家一定要看看啊	5
我真服了吐吐吐	0
真成全民公敌鹅蜡烛	0
卧槽？？？放过广西吧，医疗条件真的不是很好，放过广西吧泪泪	5
豆沙请有关部门监管	0
李沁大家注意安全	3
我日你妈，真的我说真的，你们不想要命，我们还想要，我们还想活下去	0
但凡武汉政府早开两天金口，我就是抱着我爸大腿也不让他回老家，现在弄的。。。。辣鸡！！！	0
腾讯新闻春运外出，这份新型冠状病毒肺炎防护手册请收好来自腾讯新闻	3
太难受了？壳小杀为什么关心这位爸爸反而遭到辱骂太窒息了	4
先把湖北武汉那些人下个台	0
喵喵羞嗒嗒	3
他回精神病院了江筱湖也不知道怎么骂这些孙子了	0
是你的啾仔感恩所有医护人员！宝宝也要千万照顾好自己啊！感冒感冒抱抱抱抱抱抱阿云嘎大家积极防治，感谢医护人员对我们的无私付出致敬疫情前线医护人员	2
泪目，山争哥哥了不得，感谢字节跳动，欢喜传媒，让我们见证了历史性的一幕，希望疫情快点结束	2
小羊贩卖店陆笙一万个墙头的包来看来存这个图	3
感觉防控黄金时间确实已经过了，很多人带着病毒在全国跑，并且这个传染性非常强	1
汪苏泷的头号小歌迷武汉加油给你小心心汪苏泷银河护卫队武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
哇塞！太厉害了！	2
我们在一起心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
为什么它永无止境改革的时候政府主导，天天喊市场化资源分配和政府购买，战时体制一出来，集中力量办大事去哪里了？第一时间请求的竟然是社会援助，这合理吗，作为公共物品分配者的政府都没有办法第一时间调配物资，自己都买不到口罩的民众往哪里支援啊。	5
全国新型肺炎疫情实时动态	3
遗失流星武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的	2
看看这三张逼脸	0
嗯！	5
卧槽点名荆州	5
做好防护	2
全国已确诊例新型肺炎病例之前都在说艰难的年终于过去了，有了新的期待。年如期而至，可是没想到一开始就这么难，唯愿平安！	2
羊水宝问安呗我再声明一下视频拍摄的是武汉市中心医院原二医院急诊室的场景，为什么是急诊室呢？因为具医院说各种病房普通高干隔离重症都住满了作揖	3
全国已确诊例新型肺炎病例大家可以关注一下三联生活周刊的报道，理解一下武汉为什么会传染这么块，放着疑似甚至确证的病人不收治，让他们到处跑，能不传染吗？？？？	1
注意防范，愿大家平平安安心鹿晗工作室警惕谣言，科学预防。新年团聚也要注意自我防护，愿大家平平安安。心心心	2
柳叶安安目前为止，除了微博上，生活中好像没有引起人们足够的重视。重点：带口罩勤洗手不去人多的地方。	2
一定注意安全李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	3
仙你有我湖北省委书记蒋超良，湖北省长王晓东，武汉市委书记马国强，武汉市长周先旺。疫病过了，希望就地免职。	0
武汉封城了	3
辟谣，盐水漱口没用	3
大武汉加油	2
致敬心	2
武汉加油	2
平安肖央谢谢我们的白衣英雄愿所有人平安心	2
心王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
兔子吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩憧憬黑线乓	3
跟我去打小怪兽武汉加油加油肖战工作室武汉加油我们都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
瑀双双说到底，还是牺牲医务工作者的安危，希望他们的无私没有回报也能得到尊重	2
湖北武汉各级政府官员不应该给全国人民道歉谢罪吗？给全国各地各行各业带来多大的危机和损失，还特么等着嘉奖吗？	0
武汉存济口腔医院温馨提醒：戴口罩，勤洗手多通风，少聚集，有症状早就医。健康欢度中国年！爱牙热线：	3
失职贪官与执法者参与谋杀案！！工人李淑芬流血又流泪！父亲壮烈牺牲！！家人受伤害！遭威胁！！为国家利益，为党和人民利益！付出了巨大代价！发微博上万条，寻找中央专案组，请求立案彻查！！失职贪官凶手犯罪集团，高科技搞连环谋杀案！北京铁路局；秦皇岛车务段；秦皇岛站；有多人涉贪腐案，失职贪官和凶手，逍遥法外！！搞权钱交易！有关系网！有保护伞！履行职责的工人李淑芬，遭失职贪官报复伤害，家破人亡！无法立案！！现在，黑恶势力坏人的车，在客运员李淑芬家附近。时明时暗！年，父亲等人受牵连，遭谋杀，壮烈牺牲！使用的手段，待中央专案组调查时，陈述。同一天，另一亲戚身亡，亲人们受伤害秦皇岛站客运员李淑芬，因为年和年履行职责，遭打击报复，被诬陷迫害至今年失去健康失去自由。涉案失职贪官故意杀人犯罪集团，黑恶势力猖獗！有些案情暂不能透露有一涉案人员突然暴亡！之前，还有无辜的人突然暴亡是巧合吗？坏人在大门上写着红字，要杀李淑芬全家！后来，坏人又在李淑芬父亲家院内，放一包爆炸物！案情复杂，有证据，案中有案客运员李淑芬曾遭报复伤害放射性暗杀，危及生命现又被追杀！亲人们被高科技控制干扰！！人身安全受到严重威胁！涉案失职贪官，为逃避罪责！滥杀无辜！客运员李淑芬遭失职贪官报复的起因：年非典时期，因为秦皇岛站领导，贪生怕死！失职！在站内秩序混乱情况下，客运员李淑芬为控制非典疫情，在生死关头，冲向前！当从疫区开来的第一趟列车，交下多名发热病人，必须隔离，站台上，三名接车人员，当时吓跑两人，只有李淑芬坚守岗位，在没有隔离衣情况下，冲向前，完成交接任务，确保旅客列车安全正点发车。李淑芬为控制非典疫情，履行职责，向铁道部一线告急！让职工们穿上隔离衣，到岗到位！后来，李淑芬遭打击报复年月日，时零分到秦皇岛站哈尔滨广州东次旅客列车，车顶有一人，后方站山海关站已报秦站，因为秦皇岛站领导失职！列车运行至前方站昌黎站时，时分，造成车顶上人与电气化高压电网接触起火，烧毁餐车一辆，烧死车顶上一男子。此人去北京，动作敏捷年月日，因为秦皇岛站领导和责任人失职！造成北京鞍山次旅客列车零时分到达秦站，时零分开车，名旅客全部漏乘。年月日黄金周，因为秦皇岛站领导失职！不传达电报，造成秦皇岛北京次旅客列车，在秦皇岛站重售应由北戴河站发售车票张，次列车，时分到达北戴河站致使两站名重座号旅客，发生秩序混乱事件，长时间延误发车。对于年月至月秦皇岛站，连发的三起责任事故！履行职责的客运员李淑芬，年对此提出了，为消除责任大事故隐患，保护旅客生命安全！保安全生产的合理化建议。因此，遭失职贪官报复现在，秦皇岛黑恶势力猖獗，无法立案！有保护网！我相信，我们伟大的党，一定能用国家的法律，为履行职责的客运员李淑芬，伸张正义！李淑芬现在秦皇岛站客运一线工作，每天全心全意为人民服务没退休，因遭失职贪官报复，单位仅给一点生活费，不能解决温饱请大家连续关注铁路的卫士微博，帮助转发。感谢大家的关心！	0
在梦境我是武汉的百步亭社区每年都搞万人聚餐，每年都还上电视。开始确实防范没做好，群里有人说说自己住市场附近几站路，有发热医生让他们回家自己隔离，政府只强调不传谣，其他基本都是闭口不谈。这两天才重视起来。	1
本来是可以在春运之前就公布防范的	0
看今日头条，吃路边野味，骂家中小女。	0
大家都辛苦啦，哥哥一定要照顾好自己！心小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
啊可爱	2
武汉市政府是不是中邪了？荒诞无稽。不过就算不是大灾时，武汉政府的口碑也差。这次其他省做得好的有，国家这次也没问题，紧急封城，专家医生火速支援，信息相对透明，拨款不是也出了嘛，比以前进步了很多。不要一昧攻击国家了，遇到这种大灾，紧急情况下哪国都会暴露一些问题，美国也不会做得多好。	2
有点明白了	3
辛苦了	2
人性还是自私的。	4
我还没有去武汉！！！！挺住了兄弟人民日报全国人民为武汉加油！我们一起，打赢这场战争！肉肉肉言加油！！！！！！等疫情结束我们一起去吃热干面去看樱花盛开！	2
不会笑的柴郡猫回复黑名单我气得要哭了，他们到底懂不懂什么叫传染病啊！不知道严重性之前也就算了，知道了还乱跑的太过分了啊！黑名单不知道跑到上海的武汉人怎么想的	0
吃野味的赶紧去死！！！！	0
泪泪泪泪泪	4
赞	2
朱一龙武汉加油我们在一起心	2
加油！	2
哈哈哈哈，听起来太有意思了，堕落之血，抽到减	2
倾城无我？	3
致敬，一定会平安的	2
每一个城市都应该科学制定隔离应急预案并且付诸行动。	2
主要是观众实在太多了哪里的都有，而且往来交通也可能接触很多人	1
求福建抄作业。劝完爸爸妈妈还得劝弟弟。	0
千面娇娃杨老师关键时刻，还靠博大精深救国	2
请在疫情前线的医护人员照顾好自己杜若溪致敬在疫情前线的医护人员，你看到阳光，那是因为总有人为你负重前行心为他人，为自己做好防范：戴口罩，勤洗手，祈祷疫情早点过去	2
安徽确诊新冠肺炎例终于上热搜了作揖淮南	3
医护人员辛苦了！	2
拾叁妹妹嘘	3
武汉加油武汉加油一起加油度过朱一龙武汉加油我们在一起心	2
吹梦到西洲好多人都跑了是真的能理解大家都是自私的但是不能理解发着烧吃退烧药躲着警察跑的微笑幻觉欢笑声武汉人连夜跑了，买了站票	5
武汉加油我们一直都在，一起打赢这场防疫战！	2
小彤武汉加油加油喵喵喵喵哞三组冲鸭心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
成都市民举报武汉车辆后，从宽窄巷子捉到一个吃火锅的发热病人。打或没错。	3
的除夕全国确诊新型肺炎病例北京南锣鼓巷	3
理解万岁，尊重医护人员	2
国士无双心	2
还不给我配图片，广州过年花城看花活动麻烦你们重视一下赶紧取消，是表面的繁荣重要还是百姓的性命重要失望	0
武汉封城后的市民生活武汉	3
江西确诊例希望疫情早日得到控制，过个好年。贵溪市	2
武汉加油一起加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
首先我想问问武汉，为什么十二月就已经发现流感一月份春运都已经走得差不多了你才封锁武汉。那些上大学的在外打工的得了病回家传染就是一堆有一堆的。问题的实质是没有早的控制疫情。为什么不从火车站客车站机场查询出武汉的人口，然后逐一排查控制病情？把每个省市的病源解决掉。现在每个地方人心慌慌，固原隆德县	0
致敬！！邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
我又有一些真知灼见祝平安！熊爸喵喵了不起。加油一定要注意好自己的防护。祝福作揖作揖作揖王小山作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖作揖	2
甜甜甜到心坎了致敬疫情前线医护人员希望大家平平安安心秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
武汉加油李兰迪出门一定带口罩，一定勤洗手！白衣天使们，请一定要平安归来！武汉加油！！	2
延遲開學，非常必要！很多孩子外地的，跟著父母回老家了！回湖北的不在少數！！！	3
我前几天也去了	3
自作孽	0
我倡议，减少不必要聚餐，提倡网络拜年，提醒家人出门戴口罩心共青团中央我倡议，减少不必要聚餐，提倡网络拜年，提醒家人出门戴口罩心	3
希望提供购买链接	2
除夕，本应是阖家团圆的时刻。此段时间的朋友圈，微博，电视新闻本应该是新年气氛一片祥和。可谁能想到，突如其来的疫情让今年新年变成了一场战役年呢？希望无法与家人过年团聚，奋战在一线的医护人员们平平安安希望全世界人民都过个平安健康年！心	2
武汉加油一起加油！！！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
看到白岩松出来好感动，所有奋战在一线的医务人员，力争事实真相的记者律师，以及每一个为疫情防护奉献付出的人，你们真的太伟大悲伤悲伤祝你们新年平安！！	2
给你小心心	2
这还是自己去医院看的，还有些发热了在家里扛着以为是普通发烧的呢？所以出门一定要提高警惕心	5
快好起来吧华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
多谢帝骑哥赞	2
法职庞九林律师给战斗在最前线的医护人员最好的保护，宁可过，千万不要不及。超级传播者和超级传播事件。年非典，第一个超级传播者把病毒传给了名家属和至少个医院工作人员。医生住酒店，传染了个客人，客人又把带到了香港加拿大新加坡和越南的全球爆发	3
号葵记販賣店武汉加油！唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
控制疫情武汉加油	2
希望大家可以平安度过黄晓明抗击新型肺炎第一线希望所有人都健健康康平平安安，愿大家一起过好这一关心心心	2
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人新型冠状病毒新型冠状病毒可以人传人。有医务人员被传染。源头不清楚，但可能是竹鼠獾。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，医用级口罩也可以。新型冠状病毒和以及有共性的地方，都属于冠状病毒，但它们并不一样，传染性和毒力都没有大，严重性有差别。	3
上海封城救救上海人嘻嘻附议！上海封城	1
思考花映晨霞的霞和华晨宇一起加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
新型肺炎已致湖北人死亡好友圈的姐妹评论了一下就被拉黑了我们想知道个真相就这么难么伤心央视新闻	5
曝光君喻金萍回复小小小鹿的日记本谢谢大家的关心。妻子因为已生病卧床个多月了，每天必须保证肠胃里有充足的植物纤维，增加肠胃蠕动。希望能够买到青菜红萝卜，红薯的朋友在微博上发信息，或者与本人联系杨祥斌。汉阳区琴台大道碧水晴天小区栋。	2
应该在这个时候我们团结一致的，哭了	2
真厉害	2
今年也是岁生日阿刘欣愿望依旧心想事成阿希望新型冠状病毒赶紧被治疗好	2
等你们心	3
可怜	4
一图了解：新型冠状病毒感染的肺炎症状有哪些？武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎两天新增例	3
三叶草中医和西医各有优势，共同对抗疾病，才是明智之举。	3
武汉加油保护好自己和身边的人翟子路武汉加油加油！愿平安	2
加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
怒干杯晕我就是个围脖盲，以怒骂	0
让我们大家齐心协力的度过吧陈子由武汉加油拳头咱们一起，打赢这场防疫战！	2
辛苦了！一定会平安的！心心心	2
陳法蓉留意事態發展，保持身體健康。新型肺炎确诊例死亡例	2
蔡徐坤工作室抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们，愿医护人员做好防护，平平安安。你们辛苦了心	2
肖战加油肖战后援会华中分会我们一起加油！武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
一定要平安一朵名叫萱的四叶草上海的医生往武汉跑，武汉的患者往上海跑跪了	0
全国确诊新型肺炎病例刚刚看了看感染人群大都是五六十岁的中老年，一定要提醒家里长辈不要去人多的地方，出门要戴口罩。如果长辈听不进劝，撒撒娇让长辈戴上也好啊，不一定非要硬邦邦的关心。	3
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
有关这次疫情，给你印象最深的一件事是什么？	3
千万人口级别的城市共个，如果封城，除京沪外，哪个城市他敢说他做得比武汉好？凭啥，你政治挂帅比谁牛比？	0
莫问奴归处别光处理散布谣言的阿，那些懒政渎职隐瞒不报不作为粉饰太平的无耻官员怎么还没被撤职摊手	0
关键现在逃出武汉的人在各地还变这法儿隐藏自己战争史研究这次湖北之外的各地响应速度都比闹那年快来去之间讲得很清楚，关键是这两周，有信心阻断二三代传播，早于常规传染病预测周期结束于琪中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家，卫健委高级别专家组成员曾光教授发博	0
钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人口罩帮大家找到还发货的店啦！顺丰包邮！儿童大人，自行选择！复制到宝	3
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
韩国出现一武汉肺炎确诊病例出门记得戴口罩平平安安过年	2
如果一开始迅速做封城处理，城内可以消化疑似病人，遏制病毒传播我觉得可以，现在这样了封城，我个人反对，什么玩意儿啊，艹性感手枪李大猫转发	0
江宁婆婆经查证属实的，将依法依归严肃处理。另外，国办今天为这事儿发了两次了，品	3
安徽确诊新冠肺炎例我已经佛了我妈早上说去超市买东西就她一个人戴口罩我在合肥请大家重视起来好吗合肥	0
汕头在防范新型肺炎方面，如此安静，实在让人很不安。我不相信这个城市这么多人都是安全的，总感觉是在憋一个大招，要梆！！地一声砸到我面前。泪泪泪现在特别后悔这几天没有成功劝家人戴上口罩，我劝得都吵起来了。泪泪泪要是网上流传的那份报告是真的，跟在我眼前炸一颗地雷没有差别，近得叫人毛骨悚然。如果是真的阳光海岸那位这些天得传染多少人啊。失望失望失望	1
武汉加油！	2
除夕快乐，新的一年希望大家都多些笑容，希望疫情快点过去心分享罗云熙的绿洲动态：大年三十啦氛围整挺好哈哈	2
吃野味的以后看好自己的妈吧。太开心太开心太开心全国确诊新型肺炎病例西安	2
加油作揖	2
天哪上午还只有个呢？疑问	1
我爸昨天看一个手机视频，上面只要抵抗力好，还有死的那些都是本身有疾病的我爸一点也不重视胖红生气	0
感冒感冒感冒	1
好喜欢	3
对钟南山个人来说，怎么歌颂都不为过。对国家来说，这么重大疫情需要这位老人亲上前线，总是感觉越歌颂越讽刺。	2
春晚直击，我最喜欢的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，跟我一起为康辉贺红梅等助力！今晚精彩不停歇为你最喜欢的节目投票，快上车！春晚视频第一现场直击	2
恳请安徽政府宣传疫情防范恳请安徽政府宣传疫情防范恳请安徽政府宣传疫情防范	3
王俊凯超话致敬所有奋战在一线的人员，愿平安健康心王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
浪里赤条小粗林大家看这里建议大家可以和朋友们凑在一起捐话筒话筒话筒	3
怕什么没有月色有星辰没有山河你有我们。	2
点开链接看到的	3
易烊千玺你也要保护好自己哦心	2
真的，以后我对中建三局眼神都会不一样	2
哇福建还是没挺住，江苏再加油一下下。	4
家里的老人家真的不知道肺炎有多严重，今天我外公才说公交车里戴口罩的人好做作。还说叫我别怕，都是小事情。广州	0
大家都要平平安安！心王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
大橘猫精北国佳人李春姬我想这个比朗诵好哭多了	4
致敬！！！	2
这次的疫情我妈说几只野生动物就能造成这种情况吗，觉得是美国搞生化战争挑中国过年人口流动大，人口聚集的时候放病毒行了，真是什么锅都能美国背	0
偷笑走自己的路，让别人去说吧！但丁太开心睡缆	2
平安健康心易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
加油啊！小药师在德国主流德媒不报道并不奇怪该消息可通过以下方式确认：吕贝克大学官方推特确认了消息以及中国签证处工作人员朋友圈确认教授办理了签证	2
希望没事，千万要控制住呀医护人员辛苦了，大家也要注意预防	2
武汉加油王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
给医生的物资被你这个傻逼省长吞了还是咋的？？	0
太好了太好了，希望以后每天都是这种消息	2
桂写作樱夜读作丸菌	0
山东累计确诊例新型肺炎济宁的那位病人是哪个区的？？能不能公布一下那个区啊卧槽我慌啊济宁微山县	1
张小凹巴斯德真，我给我女儿打疫苗只要有巴斯德产的就打虽然好贵，所有疫苗打下来要	5
白条京东白条取现怎么用京东白条取现京东白条取现京东白条怎么取现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条取现中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条取现北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条取现京东白条取现京东白条取现怎么用	3
哎泪	4
好的	3
注意安全	2
全国确诊新型肺炎病例听家里的老人说比年的非典传播快，主要是现在交通发达，有很多人还不重视，有些人明知生病了还到处跑，服了。已经有这么多活生生的例子了，还不知道有多少被感染的人没被发现呢，大家一定要重视起来啊！！！泪泪泪	0
致敬前线防疫医护人员！啵崽注意安全，出门戴口罩！王一博大家记得不要过分围观他，保护好他！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
嘿毛毛虫希望别总是在这种时候才开始尊重医生泪打屎我也不说当我们在冒着屠杀病毒时候，我们又被冠名白衣天使，义无反顾冲在一线的时候，叫不记报酬。有多寒心，多坏的媒体！让医生无后顾之忧，万一挂掉的时候，妻儿老小所养！	0
在世界卫生组织针对武汉肺炎的疫情做出正面评论后，中国当地的疫情仍不断蔓延。目前湖北省已有个城市被下达封城令，而为了应付快速增长的感染个案，武汉当地也宣布在天内建立专门医院。武汉肺炎武汉封城	3
能不能都学学这是一个很高冷的哇噗叽咕咕咕呜呜呜呜好可爱啊羡慕死了活在梦里现在被夸的河南就像一个憨厚的农家小子曾经一直被欺负嘲笑抹掉眼泪脸朝黄土默默做事突然有一天被点名夸奖也不太会说话只会憨憨的笑内心欢喜却小心翼翼然后告诉自己还要更努力呀	2
哈哈哈哈哈哈希望我爸也有这位姥爷的觉悟允悲允悲允悲	2
荆门伤医太可恶了微博真是越看越气现在那么多医护人员还在前线抵抗肺炎啊气死我了气死我了气死我了	0
泪	4
许魏洲武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
武汉挺住	2
大家都是相信政府相信國家。武漢政府還要臉嗎	0
一月穿越时空	3
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
？有病？	5
能不能重视一下武汉周围的市县泪泪泪	4
人类永远不相信自然规律，更不信人类自己科学认识到的规律，他们只相信自己主观觉得的，到最后就满天飞舞的流言。然后真实就被狼来了所掩盖。这真的只是一场流行肺炎，至少目前真的没有和人类史上任何一次大规模流行病杀伤力强。看到流言键盘侠们群魔乱舞制造混乱，对他们说一句你行你上。估计又是一堆软骨头，如果是战争，那估计逃兵不少吧，因为怕死。恐慌之前要去冷静面对解决问题，而不是袖手旁观，张嘴金莲。主观臆断之前，多翻翻文献，多读读书，对自己有好处。	0
护目镜买了	3
山东新增例新型肺炎山东新冠肺炎新增确诊病例例年月日时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例例。其中：潍坊日照市各首次报告例确诊病例，威海市新增例确诊病例。截至月日时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例。其中：青岛市例，潍坊市例，威海市例，日照市例，临沂市例。目前追踪到密切接触者人，人正在接受医学观察。新型肺炎不构成国际突发卫生事件从武汉回来请自行隔离疫情地图全国确诊新型肺炎病例济南济南报业大厦	3
很少发声，但是在现在这么严重的大情况下，居然还有袭医事件发生，真得很令人心寒。可是这些伤人者只罚款元外加拘留？拼什么？医者不配得到保护嘛？受害者的妻子甚至还奋斗在扛新型病毒的前沿。作为一个正在上医科大学的学生，我无法言说，只有一阵一阵的难受悲伤。从杨文医师到陶勇医生再到现在，这只是爆出来的伤医事件，实际上还有很多，现在的患者和家属都怎么了？难道自己都是上帝嘛？治不好也要带医生自己上路？我希望政府能够重视相关相关制度的改善，人们的呼声还不够强烈嘛？为什么袭医事件一再发声？为什么医者的性命可以被患者随便践踏在脚下？？真得很希望中国能够平安度过疫情，然后给医护人员他们应有的保障。最后，希望哪些无理的伤医者坟地放鞭炮，天天过头七，微笑微笑微笑微笑	0
想到这个图丰很风非常沣无比疯病毒本来就没有特效药，一般的病毒感冒也一样，都是靠自身免疫力挺过去的还是没有特效药！！！！不要模糊焦点！！！虽然是好事！！！！但是舆论不要走偏！！！改防范还是必须防范！！！不能掉以轻心！！！！	3
武汉加油，平安最重要朱一龙武汉加油我们在一起心	2
好棒	2
只吃鸡鸭鱼的我，被欧洲人调侃中国人什么都吃我就好气愤。看完那个我真是要吐了，果然是啥都吃	0
网易新闻主持人涂磊一家三口同时发烧，妻子患上肺炎网易新闻客户端网易新闻	3
我叫漫威重度患者困弹一曲克尤里里这个病例是号发烧去武汉协和就医，医院满了不接收无隔离无处理，开了点药让回家。患者号一路畅行无阻飞到了大连自行去就医。武汉疾控早在号就基本瘫痪了，卫健委还连续播报了一周的无新增案例	0
武汉加油我们在一起心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
微笑开水族馆的生物男看到了另一位博主梳理的时间线，跟截图并不冲突，可以说是并线进展。武汉医院确定了冠状病毒未区分跟区别到号部委接管，而中央确定新型冠状病毒来自上海的数据	3
从广角到长焦归来没用的，除非发文说吃野味生不出男娃。	0
疫情防护正当时纳米金属离子专业防护口罩防雾霾抗粉尘防有害病菌需要口罩的，赶快扫码下单订购吧！限时爆款手慢无！济南	3
武汉加油武汉加油我们一起打赢疫情防控战朱一龙武汉加油我们在一起心	2
每个你不要去人多的地方；出门一定要戴口罩；多喝水；勤洗手；补充维生素。保护好自己！向所有奔赴在最前线的医护人员致敬！	2
加油加油加油加油	2
可怜	4
尤长靖我顺利到家了各位出行一定要做好防护措施感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了！你们就是这个时代最值得敬佩的英雄！祝一切健康平安	2
除夕今年是个很少见的除夕夜打雷闪电下雨连烟花鞭炮声都听不到了在家假拍自拍新的一年真的希望疫情早点得到控制，不再蔓延了愿所有人都健康平安！新年快乐！	2
微风微风钟南山：周定位新型冠状病毒有信心不会非典重演国家卫健委高级别专家组组长钟南山日接受记者采访时表示，此次肺炎疫情仅用周时间就定位了新型冠状病毒，加上很好的监控和隔离制度，有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。新华社来自爱股票	2
放假了，但这个假期终究是不太平静的：新年准备出去走走，新型冠状病毒肺炎给整搁浅了；萌了个很不错的节目的，被塞了满嘴的玻璃渣子，全是意难平啊；在家呆着吧，书一大堆，没看，活一大堆，没干。大年三十在即，咋这么闹挺呢？！	3
如何能让家里的人老人懂得这些道理我心太累了跪了	4
加油啊泪会好起来的！	2
樱宝：致敬疫情前线医护人员致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心郑爽微博能量站致敬疫情前线医护人员请医护人员注意防护！保护好自己！才能更好的前行！郑爽致敬疫情前线医护人员请大家都保护好自己！致敬英雄，我们共同前行！	2
宝贝注意安全！姚明明致敬疫情前线医护人员向英雄致敬，希望每一位白衣天使们也都能好好注意自身安全，平平安安的！	2
注意身体	2
肺炎？？？？咋回事啊	5
！杨九郎致敬疫情前线医护人员致敬战斗在第一线的医护工作者们，大家都要保护好自己一起打赢这场战役	2
心	3
恋之白合不要制造人为恐慌，也拒绝传播造谣，每一个做好防护工作，保护自己保护家人，相信政府相信专家，希望疫情早日得到控制	2
陈如是说于帅洋是琢玉郎向小田这帖子好	2
新型冠状病毒希望赶快把病原体干掉，我很害怕，特别恐惧	1
我一点也不喜欢这个新年当初怀着希望与期盼迈入了世纪可谁知道迎面而来的是疫情	4
致敬疫情前线医护人员辛苦了保护好自己我们一定能行心小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
加油加油	2
这有点迅速感觉跟大家不重视不在意有一定的关系	5
拳头王俊凯微吧焕蓝梦想基金致敬奋战在一线与病毒抗争的医务人员，愿所有人平安健康，愿病人早日康复，并希望所有人加强防范，保护好自己，众志成城，共度难关王俊凯	2
武汉加油！我们一直都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
好恶心老龄追星选手看到都想吐了立志成为守夜冠军这是啥啊糙	0
？无字之诗上海封城	3
迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
新型肺炎确诊例死亡例早上看新闻江西抚州市萍乡市确诊出两例，家人过完年要到南昌工作，离得还挺近的，我刚提一嘴就被怼了，大过年的不能说点好的摊手无奈阜阳临泉县	4
致敬疫情前线医护人员刘诗诗致敬疫情前线医护人员向所有的白衣天使们致敬心大家一定要做好防护措施，注意安全！	2
芽兔芽兔推荐碳盒，连无机毒气都防坂本健一好	3
工作人员也注意防护	2
希望别再传播了感冒这大过年的	1
小美人代表月亮消灭你呀饭圈安利鹅拜托大家了，帮前线医护人员想想办法吧建议答案泪希望大家广泛转发，我们每天口罩都是很珍惜的在用，根本达不到四小时一更换的说法，里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用，隔离衣都是大家轮着穿的	4
武汉加油泪	2
多给武汉民众普普法	3
泪	4
愿平安太阳太阳	2
国内新型肺炎确诊例值班值班发热门诊小时加油	2
天哪天哪天哪天哪啊啊啊啊啊珍宝矿工。。。散养虾壳。。	5
武汉加油！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
快手很棒，武汉加油，中国加油心	2
吃瓜还好胡歌致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬作揖！愿国人健康，愿你平安心胡歌致敬疫情前线医护人员致敬所有医护人员！愿大家健康平安	2
武汉加油	2
吉安疫情快点被控制住吧病毒快点消失大家都要平平安安健健康康啊泪	2
市政府新闻发布会张伯礼：防治新型冠状病毒肺炎中医药应全程发挥作用	3
疑问那么近啊那等于开学海河教育园那么多高校全是人啊骑驴少年王某某昨天我们这客户有一个大夫，说是他们那有一个送到海河医院了考古系学渣天津不公布具体区，不公布病人接触史	1
陕西挺住悲伤悲伤悲伤	4
一般这种情况造谣好像要进局子的，而且转发量还那么高，那些真正需要帮助的被这些傻逼害死了菇情况属实坐实冷漠无情，散播谣言就是制造恐慌！！！	0
北京新增例新型肺炎病例这太吓人了，感觉越来越多的地方出现了，确诊了？希望大家真的都重视起来跪了跪了跪了我真的是怎么跟家里的长辈强调，他们都不听。说我大题小做	1
小鱼骨怪尔我真的服了港媒死不死啊	0
我们一起为武汉加油迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
别医治了抓起来隔离等死巴斯小板视频中的这位贱人我本人真诚的祝愿你赶紧死掉哈。	0
好的	2
造谣死全家就完事儿了	0
太可爱了	2
成果成果成狗武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
五岳散人回复我的公德心？四万家庭大聚餐您不问？湖北主管官员莺歌燕舞您不问？问我？昨晚塞尼玛逼里了。权威专家无能为力逃命了，不管他说的对不对，他把这种话说出来，就是不负责任。老百姓能逃到哪里去？五岳散人有没有点公德心？	0
摊手绿丝带要不要这样啊，我都有点不能相信了拳头	5
武汉封城武汉加油武汉最终还是封城了悲伤悲伤，我只能说武汉加油，中国加油，我大河南也要加油，数字不要再有上升了	4
向伟大的英雄们致敬陈立农致敬疫情前线医护人员辛苦了！做好个人的卫生防护措施，注意防范，保护自己和家人，少去人多的地方。愿所有人一切平安健康！	2
必胜！	2
武汉名医务人员感染新型冠状病毒名医务人员被传染，我想的是医生做了一定的防护工作，仍然防不住。钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人一定做好防护措施为他人也为自己	3
还有那种一直咳嗽然后不戴口罩的人去医院干干干注孤生百分百这种傻逼就应该焚化炉准备笨了要西真的恶劣热干面真的素质低下	0
羞嗒嗒晴天里的小懒猫二组给你小心心最后一天加油赵丽颖周翡	2
央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵大家一起来为正能量打！	2
加油我的国心微吧致敬疫情前线医护人员向疫情前线医护人员致敬，你们是伟大的英雄心同时希望大家做好个人防护措施，相信我们有信心有能力战胜疫情拳头	2
我大江苏还是有了。。。泪泪	4
这是人做的事么，还是病了之后脑子也瓦特了	0
哈哈哈哈哈循环热恋你来干啥巴斯小板笑出声了姥爷好可爱啊	2
江西哪止这些人啊生病	4
新型冠状病毒怕酒精不耐高温父母们不重视此次疫情，其实不是不重视，而是信息不对称造成的轻视。当他们知道疫情的具体发展情况，对新型冠状病毒的了解足够，便会自觉带起口罩，提高防范意识。发布了头条文章：新型肺炎来袭，拜托各位家长重视起来吧！	3
好爱哦抱紧葵葵不放手蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
加油！加油！	2
谢谢钟老	2
太阳穴疼	4
泪泪求求了让我的家人都没事，都不会传染这个肺炎，球球了	1
扯皮？这是气炸了吧！	0
温州首例新型肺炎确诊患者基本痊愈接下来要一定都是好消息啊	2
全国确诊新型肺炎病例接二连三打喷嚏，喉咙痛，咳嗽胸闷，尤其是刷微博的时候，希望是自己戏太多感冒感冒	1
差一点的玥饼赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
求抄河南作业	4
封城日记全国确诊新型肺炎病例天呐	5
不要再有增加了	1
大家也注意安全哦	2
防肺炎标语大全	3
带口罩勤洗手	2
喵喵	3
武汉加油！	2
武汉封城是不是这样就能抑制病毒的传播了？允悲允悲允悲	4
？？？？脑子有坑吧！！！无语这种人	0
加油人民日报全国人民为你们加油！我们一起，打赢这场战争！肉肉肉言加油！！！！！！等疫情结束我们一起去吃热干面去看樱花盛开！	2
感谢所有医护人员们！辛苦了！希望祝福能带给他们一丝鼓励和安慰祝愿所有人都能平平安安，众志成城一起渡过难关，保护好自己！！	2
全国确诊例新型肺炎病例不止	3
特殊时期加油加油加油	2
武汉加油！肉肉肉言加油！！！！！！等疫情结束我们一起去吃热干面去看樱花盛开！	2
心心心蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
全国确诊新型肺炎病例我妈要在过年期间给我办岁的酒席怎么办我已经说了一晚上了，没什么用都是家里人在家里吃个饭有什么关系？这个东西万一传染好严重的都是家里人，都晓得没有病的万一路上把病毒带过来了呢？坐在车里哪有什么病毒我真的	0
美国华盛顿州出现第一例武汉冠状病毒患者，道琼斯指数瞬跌近点。	3
看场日落原来我是奶啊	3
给你小心心昭宇英雄鲜花	2
新冠肺炎防控知识手册，有效防控，转发周知！什么是新型冠状病毒？病毒来源及疫情传播途径是什么？临床表现有哪些？什么是密切接触者？为什么密切接触者要医学观察天？大问题，新冠肺炎防控知识手册长图人手一份，转发收藏！全国确诊新型肺炎病例	3
第一次觉得有点害怕印象中武汉人民最恐慌的就是年的大洪水和这次的冠状病毒，希望我大武汉早日恢复生气，希望大家都能健健康康的。	1
有人问口罩拆开卖难道不会不卫生吗，我他妈感慨万千源九郎今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。	0
默默的看了自己一眼	3
加油加油加油	2
科学防护	3
小彤武汉加油加油喵喵喵喵哞三组冲鸭心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
致敬	2
小白的鹦鹉螺这不叫封城，这叫自我瘫痪。从医院越过市政府省政府直接向社会求助，到国务院越过省级地级直接向社会征集地方防控不利瞒报漏报的问题线索，就可以看出问题之严重，中间的官僚层级整个断片了。	0
相信国家！相信剧组！加油！陈思诚电影有电影的命，同人生同国运。作为创作者我们能做的就是把戏拍好把宣发做好，不干折损同行的事为产业尽所能目前人心惶惶人言可畏我们唯有祈福剩下的，对疫情相信国家，对电影相信观众。	2
武汉加油！一定能挺过去的！	2
武汉新增例新型肺炎死亡病例名医务人员感染钟南山首谈疫情月日，武汉市卫健委发布通报：月日时至日时，死亡例，无出院病例和新增病例。死者陈某，男，岁，月日发病，月日因严重呼吸困难入院救治，月日抢救无效死亡。患者有高血压糖尿病冠心病频发室性早搏等基础疾病。截至月日时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例例，已治愈出院例，死亡例。目前仍在院治疗例，其中重症例危重症例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。武汉新型肺炎新增死亡病例例钟南山表示不一定非戴口罩	3
转发：湖北黄冈火车站关闭湖北黄冈新型冠状病毒感染的肺炎防控工作指挥部通告	3
医学博士：武汉新型冠状病毒可不可怕？和有什么区别？如何有效预防？哔哩哔哩动画	3
中国加油！！！	2
我怕死了允悲允悲允悲凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	1
好气微笑	0
加油武汉鱼儿云中游	2
训练生活也要到异地啊	5
武汉加油武汉加油	2
内蒙古发现新型肺炎疑似病例千万不要有事作揖作揖作揖	4
到现在多个地区受灾严重，大家一定要保护好自己啊，尽量少出门，出门也要带好口罩，希望我们的各个寒科队伍都能平平安安心心心	2
愿大家平安健康心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
这几天，我微信里所有的群，都变成了肺炎疫情直播群。重视是谨慎，毕竟谁在疾病面前不需要保护自己呢？只是过度恐慌对生活并没有助益，我们最需要的还是用常识去理解事物，用理性去保护自己和家人。	2
小公举？？？？？？？？？？？？我他妈真的慌了	1
你介个恶魔泪	4
沉默愿平安大家照顾好自己心李鑫一致敬疫情前线医护人员希望大家都保护好自己，平安过年心	2
哎，人类为啥就是不长记性	0
这不就是封城吗伤心	1
武汉加油刘也武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
我是来点赞的，我是来支持的。	2
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
加油	2
鄙视鼓掌嘿嘿，介个必须支持推荐伤心	2
平平安安，健健康康。尤长靖我顺利到家了各位出行一定要做好防护措施感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了！你们就是这个时代最值得敬佩的英雄！祝一切健康平安	2
聚创美业温馨提示关于如何预防新型冠状病毒的科普希望大家可以认真看一看，在这个年关上，都能平平安安到家，开开心心过年加油贵阳花果园区	2
阿西吧，最后就是人类毁灭人类最后只剩下热爱伤心伤心伤心	4
特别棒！！！！心武汉加油加油会会，辛苦啦，新年快乐！！！！	2
证明可能？	5
新型冠状病毒来源是野生动物吃野生动物的吃吃吃吃你呢，不香吗。	0
人开始时往往为梦想而忙，后来却因每日一善忙碌失去梦想。离汉通道关闭后项应急措施北京取消大型活动深圳名新型肺炎患者痊愈	4
大湖州给我挺住啊啊啊啊啊啊啊啊	2
艹成都市精神内科副主任全国都在为你们行为买单都死了个了还在卖还在吃吃你妈买批	0
权策无双妱伮尒溡茬線荍錢我要给河南人笑死了堪破三春景不长那你过年咋办？过年我就想自己过！你赶紧走！说你你不听呢？拳头我的新年心声	2
突然决定明天的同学聚会还是别去了拜拜	0
不信谣不传谣	2
小许的朋友钟南山访问要点：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。如无必要，近期不要去武汉。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用该戴口罩戴口罩。	3
川崎爽子特野铁我啥都布吉岛但是听起来安心不少！福蝶结钱罐这次真的非常非常快不学医的可能感受不到但我有在为公卫系统骄傲	2
花呗花呗怎么花呗怎么用花呗怎么花呗套现花呗怎么出来，交通运输部：岁以下儿童政策为长途客运不适用于公交地铁；花呗怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；花呗怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一花呗怎么花呗怎么花呗怎么用	3
致敬疫情前线医护人员加油，保护好自己，愿平安	2
为中华脊梁企业点赞！	2
亲亲	2
流泪泪泪泪泪泪泪	4
扬州挺住啊泪	2
武汉加油抱抱	2
黑龙江确诊首例新型肺炎病例我们东三省是一个整体我们可能是没有经济很发达，但是我们爱这个地方，我们吃铁锅炖大白菜照样好吃，我们从来不特么乱吃东西还到处瞎跑。	2
春晚的现场热热闹闹，举国欢庆。武汉的医生累到崩溃，嚎啕大哭。我从未有过这样的共情情绪，也从未如此深刻的感觉国家大事与我息息相关。我想起电视里的领导告诉我们，可防可控，物资充足。又看到那么多的医务人员濒临崩溃。我不知道谁更值得我信任。也不知道这次疫情会走向何方。这是我第一次为了国家大事流泪，我说不清是同情，是恐惧，还是生气。只希望，天佑我中华，天佑我炎黄子孙。	4
要平安归来啊！一个都不能少！	2
感谢有你！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
健健康康顺顺利利新型冠状病毒能很快得到控制抱抱	2
地球是要毁灭了吗从澳洲火山到新冠肺炎再到美国流感非洲蝗虫爆发以现在的心情，完全没有明天就是年三十的感觉，对春晚也没什么期待除非春晚花一小时向全国人民科普防控措施。想到武汉前线那么艰辛，想到疫情防控的难度，想到那么多不确定因素，就笑不出来，心情复杂，只剩焦虑。	4
那时候他真的很年轻	2
泪懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
一博的蛋在一起驰名双标不止在今天，在以后的每一天。不要坐我沙发上都会好的	2
加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
本来就是上海出去的官儿鸭允悲安白修图中有内味了丶长得真的挺帅上海学一下好吗？	2
小汤山抗非典医生请战新型肺炎不管是出于什么目的，这样一支专业的团队能置个人安危于一边投入疫区奋战，即使戴上全套护具，也不能百分百的防护，还是有被感染的风险！给这些人点个赞这些人才是最美天使	2
董郎行四川确诊首例新型肺炎病例系武汉某公司职员今天，国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为岁男性，武汉某公司职员。从武汉到达成都后，日因发热前往成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。目前，患者在定点医院隔离治疗，病情平稳。央视	3
支持一下	2
这些人可真有病河森堡吃野味被寄生虫感染，可能导致身体发育不均衡，人就会看起来非常奇怪	0
希望大家都能挺住泪花总湖北有些官僚真是猫毛飞飞人命关天的时候，赶紧换人吧	0
凌太来了绿妖绿妖普通感冒发热流感的数量还是远大于新冠病毒感染，到大家聚集到发热门诊，反而增加交叉感染的机会，加大疫情的严重性。夜鹰提供了自查方法及就诊策略，可以结合现在网上已有的在线义诊平台，先进行线上咨询及自查。不要恐慌性涌去医院，避免仅仅是流感感冒而在医院交叉	3
不轻视何炅我来转！防控疫情我们在一起	2
祝大家健健康康	2
武汉动物园暂停开放。根据国家卫健委会公告及武汉市疫情防控指挥部有关要求，为避免人群聚集导致的传染风险，武汉动物园暂停对外开放，开放时间另行通知。	3
极思细恐是否照进现实	1
哈哈哈哈河南老乡太硬了山新我爸妈原定晚上在姥姥家的年夜饭都不去了允悲允悲允悲	2
我需要尊重最近也是流感季节有感冒发热症状也不要过于紧张椅子图片在这里，大家有需要可以转到朋友圈！	3
哎	5
人性的恶混线对话直接把这些臭逼送进火葬场吧懒妮蛋炒饭妈的逼能不能封城啊，上海做错了什么？死在路上吧太阳	0
子柳：回家就入院，也不能怪他了。刘彬怎么感觉都是绝望中坐飞机回老家看病的？	3
憧憬一个小十柒加油拳头鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
航空物语昨天也呼吁了八大山债人好航空公司了。。。	2
湖北医疗物资缺口亟待支援赠人玫瑰，手有余香。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和让爱心传递。湖北省红十字基金会	2
我这么可爱，不应该给我点个赞么？	2
全国确诊新型肺炎病例并没有让有些人长教训他们连贪吃的嘴都管不住一小部分人造孽却连累这么多无辜的人我们学生物的都知道这些病毒不过是来自野生动物的一段核酸序列而已却要了这么多人的命难道还去否认这是自然的惩罚吗？当年艾滋病毒就是从黑猩猩身上来的万物有灵人类残忍这是生灵的愤怒我最痛心的是如此多无辜的人因为他们的残忍而遭受苦难我同情的是我们每一个普通而善良的人如今这就是和平年代的战争我只能祈祷武汉平安中华平安祈祷自然平息它的愤怒希望有生之年人与自然和谐相处我们这代人以及后代人不再遭受苦难	0
一觉醒来，我国际庄沦陷了，都要平安啊全国确诊新型肺炎病例	5
怒哥都说了不要吃！	0
操！！！！！！	0
战争史研究说是已排除了	3
瑜若有洲金碧辉煌泪泪泪要平安啊小黄今晚交代了很多人让他们出门谨记戴口罩，一定一定要小心泪大晚上看到这个绷不住了，望平安	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
泪泪泪	4
武汉加油武汉加油，我们在一起为武汉加油，一定会越来越好朱一龙武汉加油我们在一起心	2
晴天火锅致敬疫情前线医护人员愿大家平安秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
未发表作品果壳年后的今天，我们回望那场浩劫，被卷入其中的病毒蝙蝠果子狸，似乎都没有刻意针对过人类。野生动物们被端上餐桌并成为中间宿主的命运，绝非它们自己的选择。	0
武汉公交地铁暂停运营武汉封城众志成城武汉封城众志成城，我们可以！武汉，加油！！！	2
全国已确诊新型肺炎病例例急死人了，让我爸我妈戴口罩，结果他们说说传染不到他们，还说我小题大做	0
令人窒息的操作和智商	5
恶魔奶爸回复柠砂糖武汉大学生数量世界之最，这些人大部分都回家，散落在各个大街小巷大城小镇里，武汉又是交通枢纽人流节点通过武汉转车转机的人不计其数分散在全国各个地方。潜伏期天。哪有什么小题大做。柠砂糖我爸还在那说我小题大做。微笑心真的累。	0
我好难过。	4
别怕我们有防护门省内其他县市也要重视对不起我又来了请大家关注武汉周边湖北省内为什么湖北省内被遗忘了！！为什么作为离武汉最近的城市，没有疑似没有确诊没有公布发热门诊和定点医院！孝感官方还在宣传乘坐公共交通走亲访友！说要低碳环保！！还鼓励市民去拜！！还关闭评论	0
鹿角千医院不收不确诊不隔离只会传染更多的人啊跪了叫大爷嘿别怕我们有防护门我的天啊实际情况比想象的严重太多了。。。	0
王源工作室致敬疫情前线医护人员向白衣战士致敬，大家也一定要做好防护措施，愿平安健康！王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都	2
壳内张曼玉真的好麻烦别出门了吧尽量衰	3
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
王俊凯工作室致敬疫情前线医护人员致敬前线医护工作者，希望大家做好卫生防护，愿平安健康。王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
赞心	2
全国推广吧，顺便枪毙几个哄抬口罩价格的奸商	0
教育部部署疫情防控工作：学校非必要不举办聚集性活动	3
太难了泪	4
弯个球弯个球戴好口罩火箭少女孟美岐武汉加油我们一起心打赢这场防疫战！	2
好爱哦晴天颜颜的微笑武汉加油武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
这也是蛮惨。泉镜花秦祎墨澎湃新闻湖北省商务厅官网显示，日，黄谋宏曾赴该厅扶贫点枝江市问安镇昙华寺村走访慰问困难群众和困难党员，调研扶贫产业发展并看望驻村工作队队员。湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒	4
等你病好了我们就去找你玩爱你余托尔斯泰废余还没去找你玩	2
我真的要被气哭了妈的	0
邓伦我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
滚你妈臭傻逼太阴心识浙都例了，竟然这么多！相对而言，浙人口不多，地也不大，竟然比例这么高！武汉人如果愿意，舟山群岛那边有很多小岛，你们可以去小岛上避难，不要跑人群聚集地嘛！	0
悲伤	4
致敬鲜花	2
爱你笙歌拂晓杨幂正能量武汉加油，我们都在心心心杨幂武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
加油！致伟大的医护人员们组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
武汉加油！	2
给社会防控做贡献，，，	3
这群人我祝他们暴毙嘻嘻	0
武汉，加油加油	2
疫情地图可以出个瘟疫公司那样的	2
现在才启动五七现在？终于？最后？	0
我的天这车过我们这里哎一杓又一杓月日，由汉口发出至哈尔滨西时分到达的次列车号车厢评论大型地方控评现场	1
转给朋友	3
武汉加油加油	2
平平安安	2
川坟一朵名叫萱的四叶草上海的医生往武汉跑，武汉的患者往上海跑跪了	0
经超工作室向所有奔赴在最前线的医护人员致敬心一定要保护好自己经超经超向所有医护人员致敬！一定要保护好自己，出门戴口罩，勤洗手，愿大家都平安	2
攒够了吗牛逼外表欢乐内心孤独的王不是，这一家是从武汉开车过去的，我就问一路上他们接触到的这些人和医院医生其他病人是不是爹生娘养的，如果有人因为他们而感染他们负得起这个责任么，再有这个病是儿科医院能治好的么，专家都在武汉，除了自私恶毒愚蠢没有其他原因。	0
凌晨宣布！武汉全面备战，全市公共交通停运，离汉通道关闭！疫情牵动人心，金融市场冲击几何？手机搜狐网浏览器	3
都好说但是要先给钱科普这篇很清楚	3
救救湖北，现实情况比大家想象中严峻	1
老狼的羊蹄子谢谢谢谢李撕咬我信了我信了我信了都好说但是要先给钱谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢您	2
绝了白鱼临冬女爵珊莎史塔克丝绸尾巴第二季哪个媒体能告诉我，发这个话题对当前疫情防治有哪怕一丁点好处吗？儿童是指多大的儿童？年轻人是指哪个年龄段的年轻人？这是什么傻逼环境	0
湖北人民惨，摊上这么一群领导班子微笑	0
致敬所有一线英雄们，天佑我大中华！愿疫情早日结束，大家健康平安心心心	2
粗药药海底哇哇捞	3
加油！大家一定都要平平安安的呀心何洛洛武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
武汉加油	2
仙你有我湖北省委书记蒋超良，湖北省长王晓东，武汉市委书记马国强，武汉市长周先旺。疫病过了，希望就地免职。	0
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
围脖喵喵怒骂兔子嘻嘻嘻钟	3
中国加油！医护人员加油！疫情地图实时更新武汉新型肺炎全国疫情地图	2
抱怨责怪负能量的难听话不想说了，武汉挺住，中国挺住！另：第次呼吁必须严惩严办湖北武汉市场监督管理局等相关责任单位和人员，尤其贩售食用野生动物的人，务必严厉打击，我们真的真的耗不起第三次疫情了。靠天靠圣母心是保佑不了中华的，只有严格督促严惩不贷才能救中国。	0
山东累计确诊例新型肺炎山东啥时候响应呀啊感冒	1
戴口罩，勤洗手，多通风，注意保暖。大家一定要平安健康	2
一定会好的泪泪泪	2
夏目家的小诗哥记笔记！云雀花花会暴富五七零二记笔记。回家后取下口罩，拿塑料袋封好，系好放在太阳底下暴晒。不要重复使用和乱丢！回家后脱掉外地外裤，同样在太阳底下暴晒。到家之后，更衣之后，立刻洗脸洗手轻抹头发。别再去人多的地	3
北国佳人李春姬想拿刀割这些馋痨鬼的贱嘴	0
王嘉尔超话最近冠状病毒太厉害啦给大草莓王嘉尔戴了个牌的口罩哥哥一定要注意身体呀去人多的地方一定要戴口罩在武汉的姐妹们一定要照顾好自己不要生病了加油王嘉尔首次参加春晚王嘉尔蔡国庆与陈伟霆易烊千玺王嘉尔合影	2
好美的中国话沐雨霂棒子国会是第一个消亡的国家	0
佳琦哥哥好棒！！！	2
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
哥哥要好好的给你小心心蔡徐坤工作室防控疫情我们在一起须警惕，不轻视！认真做好防护工作，我们一起加油！	2
我爸前段时间也去贫困县慰问了，唉每天忙的要死，这些人还在网上骂，我看到都要被气死了微笑	0
泪泪泪谢谢	2
大家都平安！你也是！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
直播	3
鐘南山都說肯定人傳人了，這個李剛喊可防可控喊道外國都有了。哪能又是李剛，叫這個名字的儹是阿烏亂打浦桥小浆糊拜托你们别来上海，谢谢	0
武汉加油中国加油	2
痛风预备役卢瑟福多多剧有福会好的	2
加油加油天文在线全国新型肺炎疫情实时动态天文在线国士无双，辛苦了心	2
一张图看懂新型冠状病毒肺炎注意一些公众场所日常防护，出门带好口罩房间通风，不要随地吐痰，不要去人群密集场所勤洗手咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻不要生吃奶类肉类蛋类等，将其彻底做熟，不吃野味；避免近距离接触野生动物或活牲畜避免与呼吸道患者密切接触福州	3
？？？？为什么还有那么多外出的人？老老实实待在武汉不好吗？异地过个年有那么难吗？微笑	0
大家都要保护好自己！小猫咪也一个都不能少！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
因为喜欢你，我满意过佼佼武汉加油赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
真的太难了	4
祖国加油河南加油武汉加油扛过病魔心	2
最近关于武汉肺炎的新闻讨论太多了单位都连着两天开这个专题会搞得我都有点恐慌了我咳嗽到现在还没好呢允悲我只有看到这个病情的相关症状我都应急感觉自己呼吸困难了允悲早晓得我还是应该去买个口罩的。。。	1
会好的，武汉加油	2
致敬！伟大的英雄王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
终于走到这一步了，市内保障还是要有的，不一刀切啊！你让武汉市民怎么办？	0
春晚诗朗诵众志成城，抗击肺炎已加入我的必看节目单，快和我一起为康辉贺红梅等打！精彩的表演也必须要有你的安利，说出你心中的位节目，一起投票助力吧！春晚视频第一现场直击	3
心小老鼠来了心一继绝尘助力站致敬英雄，你们辛苦了。大家出门记得戴口罩，注意防护，平安健康心张继科致敬疫情前线医护人员致敬英雄，注意防护，平安健康	2
不知道谁画的还是推广一下在线科普新型冠状病毒可以通过人传人，飞沫传染所以尽量少去人多的地方出门戴口罩祝大家身体健康，过个好年抱抱育儿专家说超话育儿问题问小叶	2
致敬作揖	2
遠火粉肠身我才知道封城是市民一觉醒来通过手机发现的	4
转周小童的锦绣年华临近过年了，却出了这么一个大幺蛾子，人心惶惶，战战兢兢。说到底，还是暴露了某些政府与国民对环境保护与卫生管控的不作为与无意识行为。如果没有一丝漏洞，最起码不会闹得这么邪乎，仍是可控的。开个新年却带着破事，也是没谁了。	0
清二二愿平安秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
加油！邓超武汉加油，我们都在。	2
新型冠状病毒我说我要去买烤鸡吃，我妈说现在都这样了你还敢买东西吃，我说那你买口罩啊，你在这跟我双标什么呢，我跟你说这些消息你搞得像我在杞人忧天一样，到我这我买个烤鸡也不行了？然后她说她不用口罩，上帝会保佑她的。我听到这句就来气，我不信教也不歧视信仰，但她表现出了很多人信教之后的一种自我欺骗，愚昧无知。芜湖	0
加油，武汉，可以的王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
吞吞吞仔首页的小可爱们可以看一下这份答记者问，对当前情况有明确的解释和判断。疫情发展是一个过程，还是昨天说的那样，注意保护自己，不要盲目紧张，冷静面对谣言	2
蔡徐坤工作室抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们，愿医护人员做好防护，平平安安。你们辛苦了心	2
包特实验经济金融感谢新文献！澄清一下：我从未认为这次的官员行为是好的信息设计。我只是说，它可能是错的，失败的信息设计而非简单的为了保官。黑心国师涉及到恐慌的最优信息披露，所谓最优也是事前的事后几乎可以确认低估和瞒报导致了控	2
支持禁绝野味市场微生物专家详解吃野味传染病毒：或接触了活体动物分泌物月日晚间，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士在接受央视连线时表示，根据流行病学分析，此次新型冠状病毒来源很大可能是野生动物，比如竹鼠獾等。今天，一起转发呼吁：为了你我的健康，支持禁绝野味市场！	2
发了笑而不语古小月回复我你老舅我你老舅跪求，我要发给家长群。我家亲戚群叫快乐的一家人。	3
真应该好好结婚安家立业，瞎折腾，哭晕	4
国内确诊例新型肺炎病例我轮这种臭傻逼	0
武汉新型肺炎患者救治由政府买单全面防控起来！！！希望所有人都平平安安的！顺利度过国内确诊例新型冠状病毒肺炎病例国各地都有，不要认为自己的城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己！！！保护好家人	2
大家外出一定戴眼镜。王主任醒了。回顾感染过程，推测是没戴护目镜进出发热医院导致的。并说，对普通人来说，带眼镜，墨镜足够了。	1
然欧叫相信大武汉最棒这位是走基层感染的领导！请大家不要喷了！麻烦大家精准打击这四个人：湖北省委书记蒋超良，湖北省长王晓东，武汉市委书记马国强，武汉市长周先旺。我武汉人希望全国人民都知道这四个应该被钉在历史耻辱柱的四个人微笑	0
新型肺炎已治愈例医务人员在没日没夜的同时也请你们努努力好吗？？希望能听到更多的好消息！加油！！！	2
加油心季肖冰武汉，加油！	2
喵喵耶亲一口我是超级喜欢了闭嘴	2
请做好防范，希望不要再涉足捕捉野生动物，请对大自然留有敬畏之心	2
胭脂牌锦鲤了解一下浪里赤条小粗林大家可以看看这篇。	3
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
疫情地图加油，如果奇迹有颜色的话，那一定是中国红！湘西土家族苗族自治州花垣县	2
发热低于，可自行退热，无呼吸困难，不需要吸氧，就可以视为轻症。对于轻症患者来说，居家隔离口服药物就可以控制病情。不建议轻症患者住院，医院重症患者居多，会导致交叉感染，对康复不利。此外，医院的隔离患者不允许探视，家属会人心惶惶。	3
伤心	4
北国佳人李春姬我想这个比朗诵好哭多了	4
奔赴在前线的所有医护人们，你们辛苦了，有你们真好。蓝盈莹致敬英雄！致敬疫情前线医护人员	2
加油中国	2
关于新型冠状病毒感染的肺炎这些知识要知道一	3
好快好迅速好及时哦	2
武汉加油加油	2
害羞	2
艹！绍兴！我慌了啊！	1
一起加油	2
太棒了	2
要维稳撒杜昌博汶川地震时抓散布不实信息的人，北京非典时抓散布不实信息的人，武汉肺炎又抓散布不实信息的人，天灾人祸的时候你们首先想到的永远不会是调查真相和原因做好救治防范，你们永远最先做的永远都是抓人和控制舆论，能要点碧莲吗？	0
就这么确诊了泪	3
有如摇摆的磁针是对准北极，我的心也只是朝向你挖鼻困	3
灵超致敬疫情前线医护人员白衣天使们辛苦了！请大家一定做好个人防护措施，出门戴口罩少去人多的地方，适时进行室内消毒，吃熟食。愿新一年所有人平安健康！	2
愿平安致敬疫情前线医护人员	2
一边是未知病毒的肺炎，一边是丧心病狂的杀医累累累累累累累累了我哭瞎了我真的。手废了。这三个字亚里士多囡重点这是陶勇教授啊，北大毕业，德国留学，岁副主任，博导，葡萄膜炎领域中流砥柱，这是多少病人的希望丁香园据说，只是据说：刚北京药监局的朋友告诉我，命没事，手废了。泪	4
寒假作业太多又爆发了疫情班里三个湖北同学北京也有病例了照我想肯定会推迟开学让大家不要在公共场合逗留试想一下湖北的同学开学来北京的路程要遇到多少陌生人结果今天班主任通知：湖北同学开学去老师那里量体温我：？	0
耶吃惊飞机再不看我就了。兔子	3
汪苏泷银河护卫队武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
天津出现聚集性发病天津城市生活通奏耐天津	3
一起加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
脑子里的毛病转移到肺上了大概拷扁橄榄黑白相间的奇怪远古熊类懒得管他们武汉自己内部怎么折腾，这时候还敢去领这种券的外地人就算不得肺炎估计也有脑炎了吧	0
收藏！春节期间如何预防新型肺炎新型冠状病毒来势汹汹，我们应该如何做好防范？如何正确挑选和佩戴口罩？除了不去武汉戴口罩，我们还能做什么？春节期间人群流动大，我们应该如何保护自己和他人？戳图学习防控疫情我们在一起！转给家人和朋友！人民日报	3
所有人都平平安安心	2
加油！	2
大连钧大要提前到初三开学据说是要防止病毒聚众防止病毒？大连已经有疫情了这是闹哪样？	5
王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
致敬	2
赞	2
注意身子啊啵子跪了王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
微博政务话筒话筒武汉发布辟谣同济医院急诊内科陆医生因患新冠肺炎死亡的传言，表示其目前正处于治疗后的恢复期。让我们一起不信谣，不传谣，坚定信心！鲜花鲜花	2
小人大帽子赶紧下台，妈的怒怒怒天下第一甜湖北省委书记蒋超良，湖北省长王晓东，武汉市委书记马国强，武汉市长周先旺。疫病过了，再来记录这几个人的职位。	0
爱你干杯嘻嘻好期待！！	2
新型肺炎最长潜伏期约天还有两天才出潜伏期泪	5
江宁婆婆也就是说现在各类卡口通过测体温的初步检测方式会漏掉不少。。。	1
豆你玩守法周市民看了眼认证国家卫健委回来按下转发	3
看你戴口罩就想起来，我本来计划今年春节去上海，已经把机票酒店全部订好，结果现在遇到冠状病毒，犹犹豫豫昨天晚上全都退掉了好伤心。	4
我他妈谢谢您！！！！	0
新疆挺住啊悲伤悲伤	2
护目翟医师太好了，发哥好转了。他最早的症状是左下眼睑的结膜炎，核酸检测阳性，这个还没见到报道，值得进一步研究。看来除了，还要才行吗？病毒飞沫直接进入眼睛还是通过手接触传播？我的建议还是：洗手。	3
如果顺利来华，真的非常感谢了。	2
希望能早日找到压制这次病毒的方案，感谢所有一线的医护人员，希望大家都可以平平安安度过这次难关，我们相信现代发展的医疗技术，相信医护人员的专业知识，不要再去伤害他们了。做好自我防护：勤洗手，戴口罩，少去人多的地方。武汉名医务人员感染新型冠状病毒	2
牛逼！	2
最新！国内累计报告新型冠状病毒感染确诊病例例	3
武汉加油加油武汉加油烊家军天佑中华，砥砺前行，武汉加油！	2
附议！国难当头，毫无心情娱乐飞机的坏品位今年春晚最想看的一个环节是向全国人民特别是年纪大的讲戴口罩和自我防范的重要事宜不要在那里跳来跳去了都这紧要关头了	0
往年这个时候首页都是各种段子，各种拜年，大家快快乐乐的，因为这些个吃野味的憨憨，我都忘了今天就是除夕伤心蜜桃乌龙茶：在灾难面前，人类又回到最原始最简单的愿望，好好活着	4
注意防护！警惕之心还是要有的以及珍宝也太用心了！都要保护好自己哇！！	2
大家记得勤洗手，戴口罩呀，快过年了，希望大家都好好的阿狸萌友记新型冠状病毒感染肺炎疫情梳理	2
惊汤谢谢各位博主转发，不为了抱怨而抱怨只为引起社会各界的注意，不要只讴歌不帮忙	2
来总竟然试图和李子徉讲道理？来去之间政府报数字是稳妥起见，但是从外松内紧的定成甲类防治，就可以看到压力山大。。。咱们就别传播这都不是事儿这种不帮忙还添乱的态度了，全社会都紧张起来，才能有效减缓春运回程传播的可能性。。。	2
走起！	3
非著名半导体网黄瓜文章重点：确诊患者没有被隔离，所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。患者害怕医院不收治，选择隐瞒病情。医院十多天前开始床位紧张。所有确诊病人可以免费接受治疗。	3
逃离武汉更新不知道是不是巧合陕西有疑似了根本无意于地域黑！但是如果某些别有用心的武汉人民继续逃离武汉！真的别怪其他地区的人民地域黑！说句不好听的，格鲁特格鲁特格鲁特格鲁特医护人员感染新型肺炎应认定工伤外地发现的都是武汉籍，极个别是去武汉旅游的！根	0
致敬！	2
武汉加油封尘玫瑰加油武汉！歌浴森武汉加油白衣天使加油咱们一起，打赢这场防疫站心	2
平安是福	2
一定要有效啊啊啊	2
允悲辛勤的蜜蜂永远没有时间的悲哀。布莱克嘻嘻汗境	3
安啊酱啊啊啊长安长安的小羽毛陕西给我撑住！	2
人间真实	3
保护好自己王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
伊丽莎白骨精啊恶意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的可能构成犯罪，最高可判年！	3
键盘侠有毒我怎么就造谣了，我也是把我广州亲戚提醒我们的话转述出来传达给大家而已，也没有到处乱发，而且我也没有说一定绝对确定等肯定字眼，用的词是据说，再说了，朋友圈都传遍了武汉网友们的聊天记录。以及本人我所在的东莞市虎门镇也有两个疑似病例正在被隔离中，虽说没确诊，但不也没公布东莞有疑似病例嘛？也不是存心引起天下大乱的意思和目的，不过就是想给大家提个心眼。就像我一直对家里的老人家说这个病毒，她让我别说了说我在吓唬她。我是存心想吓唬她？我只是提醒她！现在，，我也只是想提醒大家，宁愿不要太乐观也要保护好自己而已。大过年我也不想骂你们的理解能力了，大家新年快乐微笑	0
国家医保局：对确诊为新型肺炎患者采取特殊报销政策	3
致敬	2
相信国家相信医学研究者一等黑魔导给想知道的人科普一下，单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量，中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模，还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。	2
！！！私立妄想博物馆的过氧化氢消毒液角脆妙头寸田冉冉只认钱	3
武汉加油武汉封城	2
拜拜可爱威武希望继续加油哦，不错！赞啊	2
河南人口多，郑州人流量大，真的需要政府给力才能严防疫情蔓延中国赞	1
最近很火的鸡蛋面包吃法，可爱福建确诊首例新型肺炎病例偶尔来点不一样的早餐厨艺教程早餐不重样	3
福建江苏好顽强惹	2
该怎么办怎么办	3
我的天武汉加油啊泪泪泪泪	1
武汉封城春晚呼吁春晚上可以向全国人民通知应对疫情的方法！！！以及混动字幕播出事件重要性。因为不少年纪大的人信息源并非网络，也对事件的重要性没有很好认知。中小城市街上很多人不戴口罩的。春晚作为全中国收视率最高的节目，是普及事件和预防方法的最好平台。大家都希望过一个好年，我也知道春晚一向是喜庆元素。但是，这是为了让全国人民明年，后年还能看春晚啊。人民日报	3
一个武汉肺炎康复者的样本观察与病毒搏斗的天	3
广州天气快讯！广州迎春花市提前至话筒话筒话筒	3
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈这冷漠又理智的亲情	2
艹绝了	5
致敬英雄，保护好自己张继科致敬疫情前线医护人员致敬英雄，注意防护，平安健康	2
一线在打仗却弹尽粮绝，官员还在发通稿说物资充足。这个时候不是应该和医药厂家直接对接吗？再怎么，也应该保证一线医疗人员物资充足啊。他们都生病了，这个疫情还会有救吗？	0
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
可真行谈霏都不如纯洁玉屑行雪梨百合粥把病毒高危携带者聚在一起是为了养蛊吗？年了不知道网络转账吗？非现金支付现在都这么普及了，武汉还停留在时代吗？武汉什么时候能做对但凡一件事情？该做的一件没做，不该做的件件都做了。	0
你也要戴好口罩注意安全王一博王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
我一个不在武汉的人看着都绝望了	1
这么好的你愿整个世界与你温柔相待。	2
上海惨啊好领导都走了摊手	4
武汉人民我们一起战胜这场防疫站刘安琪武汉加油！	2
说了让我爸妈今年不要去走动拜年了就是不听微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑	0
让我们一起，度过这个难关陈子由武汉加油拳头咱们一起，打赢这场防疫战！	2
希望大家都好好的	2
高速公路不封吗？？？葡萄柚西米露高速封吗？建议封一下高速微博搜逃离武汉简直刷新三观。还有吃退烧药躲避测体温跑出来的	1
天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你羞嗒嗒	2
朱一龙武汉加油我们在一起心	2
平平安安	2
戴口罩勤洗手不去人多的地方！	3
上海向华各地腐败法官纷纷落马，唯独中层干部组团嫖娼的上海法院法官们都洁身自好视金钱如粪土奉法律为神灵？信吗？有大检称：以审判为中心，检察机关要做好服务工作。这是违背宪法的。上海杨浦区公检法，连同政法书记一起沦陷不正说明司法机关的相互监督的已经荡然？上海的纪检是否渎职？	0
中国媒体之光	2
祈祷	2
四娃玊尔向所有医护人员致敬！	2
看了真难过	4
我爹说要是我再晚几天回昆明，就不让我回家了，隔离我拜拜	0
赞赞的解秋武汉加油一直在玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
这个这个！心心念念你的好使用过的口罩是医疗垃圾，需要先用袋子封好再丢弃！	3
抓狂抓狂懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
餛佯真的很棒！！谢谢武汉赞赞我们一起努力	2
太牛逼了	2
四维神兽皮卡丘每刷一次就有一个地方确诊伤心	4
截至一个小时前新型肺炎准确数据请大家警惕全国共发现例其中，湖北例，北京例，广东例，上海例，浙江例，天津例，河南例，重庆例，台湾例实在不行异地过年朋友们安全第一避免拥挤出行注意戴口罩勤洗手祝平安健康	2
武汉名医务人员感染新型冠状病毒钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例所有人要平安啊	2
顿时想哭	4
你爱戴不戴	0
宇宙台长天啊老鸡灯儿财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大	5
加油	2
平安健康羞嗒嗒	2
肺炎这个事情真是让好一批人发了国难财，口罩只卖到了。	0
辛苦啦	2
迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
这就离北京不远了	1
武汉加油	2
辛苦了心号茶餐厅老板娘辛苦了真的泪心蔡徐坤你翻不翻我牌辛苦了抱抱总有人在负重前行谢谢你们	2
只掉乌纱帽可不行宋英杰战争史研究话说到这个地步了	0
全国确诊新型肺炎病例唉很不赞成造谣传谣，也不想相信有瞒报，只是近几年公信力下降太快，其实自己心里已经开始怀疑了。哎呀我还是关注官方吧泪	0
芸豆和雨豆年轻医生用很平静和很抱歉的眼神看着我，说我比你心情更难受，因为我见了很多，但是却帮不上忙。看得太难受了武汉政府真的极品骂都骂累了	4
东乡离鹰潭好近啊感冒感冒	1
突发事件面前，一样米养百样人，有在微博发我成为医护志愿者了有点怕怕的请大家鼓励我的英雄，自然也会有身在异乡害怕隔离想跑回家去求安心的傻瓜。宣扬正确的行为，鼓励高尚的行为，批评和否定错误行为，就可以了。非要去抓住一个人，甚至还连带地域歧视地图炮来，非要把不良行为口头上挫骨扬灰，就很无语了。要知道，级别的传染病，是会涉及刑事案件的，不用觉得我不口头挫骨扬灰就没人主持正义了。并不是非要正能量，决不能报道不道德行为，不要转不道德行为，去质疑别人说不道德现象居心何在，但也不是见到不道德行为就要抓住这个人挫骨扬灰而不见现象本身。	3
肺炎微博上说的很可怕但是出门完全感受不出来	5
小狐狸今天順狗毛了嗎玻璃球的游戏转发	3
武汉加油	2
加油加油加油	2
莓次儿深夜劇来一发翻译募集中加油	2
泪武汉挺住	2
大医也要好好照顾自己	2
胡锡进：如果钟南山不说，是不是武汉卫健委会继续隐瞒名医务被感染？武汉卫健委今晨通报，有名医务人员感染了新型冠状病毒肺炎。这么重要的信息，为什么不早点通报？如果钟南山昨晚不说名医务人员被感染，是不是武汉市卫健委会继续隐去这个信息？之所以这个信息重要，因为它是新型肺炎人传人的关键证据之一，而且它从一个侧面展示了新型冠状病毒人传人的强度。我不认为武汉市像挤牙膏一样向外披露信息的做法是为了哪个官员的乌纱等私利，我更愿意相信他们这样做是出于善意，希望在一些关键问题没有完全确认的情况下维护社会的安宁和信心，他们这期间肯定悄悄地在做着努力。武汉名医务人员感染新型冠状病毒钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病	2
泪	4
成果超话犬来八荒超话最近冠状病毒男生要：出门戴口罩，勤洗手咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免与呼吸道感染患者密切接触避免近距离接触野生动物不要去人多的地方凑热闹！照顾好自己女生要：多喝热水微笑除了狗哥泉州晋江佰翔世纪酒店	2
我吐了别说我恶毒这样的行为这样的人死不足惜沅湘芷兰马国强之前一直在宝钢武钢工作都没有地方主政经验，直接就是湖北省委副书记武汉市委书记，武汉市长周先旺岁就参加工作，中央党校在职本科学历，就这样两位加分族政治正确产物来管理这座重要城市，从这些天武汉的疫情爆发来看令人担忧！	0
了解一下	3
加油崽崽玺最帅	2
白眼才者，德之资也；德者，才之帅也。司马光打脸喵喵烧	3
我晕尼玛的猪队友给老子死	0
彭小苒超话致敬白衣天使心宝贝也要好好照顾自己哦爱你彭小苒致敬疫情前线医护人员致敬白衣天使心大家一定注意防护，保护好自己，平安平安	2
武汉加油，我们一起挺	2
上海也封吧这么下去不是办法跪了跪了	1
加油加油加油加油	2
好爱哦噢耶哈欠欢乐无比多呢，嘻嘻太开心	2
于帅洋是琢玉郎呵呵，我觉得我要收回置顶帖关于治理能力提升的说法。迄今为止，很多地方比起年远远不如。	0
和王一博一起学习，愿大家都平安	2
允悲汗支持我觉得好赞呀，不错悲伤笑而不语	2
武汉加油萌筱倩丶武汉加油加油加油加油武汉加油武汉，我们一直都在，一起打赢这场防疫战！加油	2
这届武汉真是祸国殃民各种操作都能做到最差然而当你以为这是最差的时候他们还能做出更差的来不得不服全糖绵云玛奇朵骚不过骚不过怕了怕了	0
西西福厮病毒是一种新型的冠状病毒，这种病毒已经被命名为中东呼吸综合症冠状病毒，大多数病毒感染病例发生在沙特。以吃某种食品当做骄傲会影响人的理性思维恐怕是真的。战争史研究小姐姐您是不是对的名字或起源地有什么误解？笑而不语	0
湖南新增新型肺炎例这就奇了怪了，微博上港武汉医疗紧急，一些人为了活命跑出克的。要是治病当然欢迎哪个也不愿意有更多的人因这个死嘛。但是有些人治病治斗县城里克哒治病治斗三线城市克哒治病治斗人多的上克哒。现在连港都港不得，港哒就是隔离了他们隔离了爱，港哒就是不支持患者不支持武汉。什么憨批思想。路上湖北车多哪个不恐慌哪么不恐慌。港哒针对的话都是给那些不乖乖待斗屋里出逃的人，要神经兮兮上升成地域黑。我无语	5
果壳世界卫生组织总干事谭德赛博士说：需要更多信息，今天不定，明天再议。	3
加油！要平安！！	2
湖南国际频道致敬所有一线工作人员中国赞郑云龙肃然起敬赞	2
哥哥出门戴口罩！！没事就在家逗狗子！！！照顾好自己武汉加油武汉加油！！我们一起打赢这场战争！！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
勋吧加油赞赞辛苦了	2
一定可以！你的口罩呢？！快带上！	3
作揖	2
心杨洋资讯站致敬疫情前线医护人员向所有奔赴在最前线的医护人员致敬！愿所有人健康平安，注意防护心杨洋致敬疫情前线医护人员愿所有人健康平安！前线医护人员保护好自己，你们辛苦了！心	2
秦祎墨我是落生年前，她创造零严重后遗症无医务人员感染无二代病人的奇迹。如今，岁的她同岁钟南山院士同赴武汉，再战防疫最前线。记住她的名字：李兰娟，中国工程院院士	2
会不会推迟开学摊手	3
连续发烧天终于退烧了，在家隔离生病	1
一只村草电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视	4
武汉加油	2
辛苦了！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
加油心	2
谢谢你们保佑	2
春晚精彩不停，我的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，快来跟我一起为康辉贺红梅等打，为你最喜欢的节目投票春晚视频第一现场直击	3
泪	3
朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉加油武汉加油！朱一龙后援打投站武汉加油我们在一起朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉加油！	2
一切都以平安为上	3
突然觉得我父母还是蛮听话的虽然开始劝说也是不戴，借我爸一句话戴不习惯其实他这是觉得戴口罩很另类，毕竟满大街没有几个戴口罩的。好忧心！！！	0
插花大师。动脉影三联好刚啊	5
敬礼	2
请问，酒精灭活，如果是的酒精喷雾，管用吗？还是必须酒精浸泡分钟才能灭活？谢谢！	3
辛苦了抱抱	2
快手向武汉捐赠一个亿这才是有责任有温度的公司，赞赞啊赞啊赞啊武汉封城后的市民生活	2
武汉加油爱你武汉封城莱州市	2
泪泪一定要平安	2
戴好口罩！学习电台什么官员值得信赖和称赞，是国家的栋梁，什么官员应该被追责和声讨。什么叫真的民众打心底不恐慌。	3
平安！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
心	2
隐瞒病情有病不报传染别人既是愚昧也是恶	0
都要平安归来悲伤	2
专家管轶：武汉肺炎防治三原则不要人为误导香港大学新发传染性疾病国家重点实验室主任管轶指出，目前武汉肺炎发展轨迹与当年早期疫情相像，应该引发高度关注。他表示，有些专家讲话不要人为误导，譬如有人说武汉新型冠状病毒肺炎可防可控可治。但是否要进一步解释如何，即怎么防如何控和怎么治这个问题。	3
嗯范丞丞大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！	2
来去之间微博校园致敬一线的医疗工作者们！心	2
也就是说本身自身也有其他病症的，就会比较严重？江宁婆婆新增例，死亡例。	3
本来在武汉，大家自己都很慌张，还要键盘侠喷子说，唉	0
肖战央视春晚肖战北京台春晚代言人肖战公益一路有你玖少年团肖战	3
全国确诊新型肺炎病例父母到现在还是不重视疫情怎么办拜拜拜拜看了微博不信说是危言耸听拜拜以为自己经历过非典就了不得了拜拜他妈的买了口罩也不肯戴？？还坚持要串亲戚去饭店吃年夜饭拜拜要不是春节档撤档了还得去看电影真的要气死了拜拜第一次对父母产生了这么无奈的感受	0
祈愿平安加油我们一直都在玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
唉，明天早上要去医院检查了，希望不要是肺炎从今天早上开始，咽痛，干咳，肺部痒，头晕乏力，深呼吸疼痛看着自己一条条中标，心里越来越害怕，不敢去医院，好在还没有发烧思来想去，我也没接触过武汉相关啊，昨天吃了年夜饭，好多人聚在一起焦虑害怕恐慌，到现在也睡不着，不过最终还是要面对的，加油！一切看明天了	1
这文章如果内容没夸大，那么需要追责的人真的会很多。	5
经济学常识，疫情辐射半个中国的面积了，还在那价格筛选呢？稳如给房子多加个房产税能让穷逼买房更容易。能那公共卫生事件和下雨天打车比，建议回家服用人中黄吧。	0
心拾邕武汉加油我们和你们在一起华晨宇网投组武汉加油我们一起共克时艰！心华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
文中最后宣传语十分实用安迪斯晨风跟受教育的程度生活环境也有关系。幻灭妖僧上一代人获得满足全靠别人认可，当代人自己就能过得很开心。	3
羞嗒嗒	2
吾王已归初心未改终相逢终于出了这个真滴可以给长辈们看看了还好我的家人都很重视跪了	2
一起加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
向钟院士致敬，但还想说，中国医疗后继无人了吗？还让岁的院士挂帅	0
捐赠	3
希望武汉肺炎早日稳定下来加油加油	2
感谢全国各地对武汉的关注！！真的很感动！！武汉现在医疗防护服，医用口罩都特别缺乏！请求支援！！	2
回复鑫每张照片都歪着嘴我也是在这家定的。差评差评投诉！投诉到底鑫每张照片都歪着嘴上海飞澳门，上海例确诊，澳门例，预定的房间不给退，要求旅客发烧的病例证明自己被隔离才可以？？你们是可以为全澳门市民的性命做担保么？？	0
加油拳头	2
话筒	3
从昨天到今天，跟国航多次联系，均表示退票可以，按主观意愿退票收取退票费。麻烦你们看看现在全国的疫情好吗？我们难道不想开开心心出去旅游？一会儿一会儿流程的。现在就应该鼓励大家都原地呆着不要增加传播范围好吗？民航局消费者事务中心乘客未享受到航司任何服务的情况下收取退票费合理吗	0
加油蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
顾长诀这个世界一直不吝啬于展现自己的残酷，所以我更希望我们能活的有温度。	2
哥哥新年快乐	2
一下	3
加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
为什么大家都很不屑官方回应在家隔离呢，因为潜伏期十四天，你在家观察体征这有错吗，如果每个人并没有典型症状却都要入院隔离，你认为负荷得了吗	0
泪泪泪作揖作揖作揖	4
朱正廷大家出门一定要带口罩，可以的话还是要尽量减少外出。每个人都要平平安安健健康康的！希望战斗在一线的医护人员也要保护好自己，辛苦了！！！	2
李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	2
山东怎么突然例了？？？？湖南飙升山东红了。	5
草莓味的小葵蔡徐坤全国后援会蔡徐坤超话武汉加油武汉加油我们与武汉人民同在拳头拳头蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
没什么别的想法，就是好难过啊失望	2
我同意	3
只有武汉政府在说瞎话，万人宴吃的开心，地方报纸头版头条报道，耍猴呢？	0
江苏确诊例新型肺炎病例坐标泰州，药店里的人骗家里长辈，普通防尘口罩当医用口罩卖，说就是防肺炎用的微笑微笑一盒普通防尘口罩我只能说，这种人，活该病毒战胜你这也能骗吗？？普通防尘口罩防尼玛的病毒	0
愿平安！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
逃离武汉？？？？我无语了我就想问怎么还不封城还在等啥呢	0
允吧辛苦了心	2
武汉加油！	2
春晚抗肺炎朗诵看哭了真的看哭了，从来也没有感同身受，医护人员真的太辛苦了	4
人类对自然的剥夺终于得到了报复	0
加油！	2
悲伤悲伤悲伤	4
太开心花映晨霞的霞和华晨宇一起加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
围脖可怜好爱哦一点也没错啊！酷	2
跟我去打小怪兽武汉加油加油肖战工作室武汉加油我们都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
洁癖患者终于找到组织了	2
武汉加油武汉加油！我们在一起！心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
票已买好不能退，就当是贡献票房了，希望疫情快点过去，大家都好好的	2
希望尽快早日能够战胜疾病陈子由武汉加油拳头咱们一起，打赢这场防疫战！	2
现在医生面前是病毒背后是屠刀微笑我看到这个消息真的是要气死我希望这种伤医的犯罪人员这辈子的病就病死！不要有人给他们治！还骂医生？肺炎来了你牛逼你往上冲啊？	0
好样的！	2
武汉冲啊！早日恢复可可爱爱的武汉！我想去吃热干面了！一点小帮助希望可以拉一把武汉小可爱	2
虽然不是武汉人但是看到疫情人数每天都在增长心里还是有点怵的如果当时当地政府能够引起重视还会有现在那么被动吗对此我真的表示呵呵亳州利辛县	0
上海一朋友发朋友圈难	4
防控肺炎父母不听劝怎么办必须引起重视！！！强制执行	0
新型肺炎病毒存在变异可能爱情最大的悲哀就是你爱的人不爱你，何必强求！潇洒的分手，用自己最美丽的微笑说一声再见。	4
周口同城会注意了，湖北省省内增加至累计例，死亡例。	3
新型冠状病毒	3
我是真新镇的小智吃惊吃惊爆栗仙贝求官方辟谣口罩不可以剪碎剪碎会让过滤层里的病菌跑出来更容易感染怕被二次使用的可以踩一脚扔	5
我参与了互联网俊明说发起的投票春节档电影遇疫情，片方怎么做你更乐意接受？，我投给了支持延后上映这个选项，你也快来表态吧	3
天河森堡吃野味被寄生虫感染，可能导致身体发育不均衡，人就会看起来非常奇怪	5
相信钟院士拳头	2
我是落生又一个因劝说父亲戴口罩被打的，坐标武汉	3
武汉加油	2
辛苦了新年好	2
！！！！！！	5
小虫甲道长说的对冯啵啵在自话自说陈海滢过年期间，停止或减少线下大规模聚集庙会集体诵经祈福上香活动，有疫情的区域建议应该取消过年现场祈福行为。有良心的建议，但估计会被恨死	3
总攻大人是遥远的哭声啊。呦呦呦是啊，知道的越多越为我不能为这个世界做些什么而痛苦，越为人性的残忍而愤怒，越为将来的路而焦虑。我不能改变世界，试着接受着一切，结果这世界越来越让人无法接受。	0
柚子的墨一喵天呐乔凯文没错，当年非典是突然消失的。与历史上可怕的西班牙大流感亚洲流感俄罗斯流感一样，跟人类的行动，没有太多关系。人类所做的，只是尽量地隔离感染者用消毒剂对环境进行消毒，而对感染者，也只是尽量对症治疗避免并发症保证营养减少痛苦而已。人类对于病	5
羞嗒嗒	2
木易白告武汉更需要的不是钱，更重要的是物资，特别是口罩迪迪建议支付宝今天瓜分完五亿后，直接设置是否愿意将钱捐给武汉的选项心	3
迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
巴斯小板人间处处有真情。	2
武汉疫情防控指挥部：今起离汉通道关闭市民无特殊原因不要离城	3
还有一个半小时就过年啦希望新的一年这个肺炎快一点过去一切都走上正轨大家身体都健健康康的其他的心愿就是学业有成努力去做想做的事情不想刻意维持任何一段关系顺其自然最后新年快乐鸭各位	2
马一个猫撞我马。翠花儿首页收藏了看	3
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
玖少年团肖战风舞林涧轻歌笑加油武汉，哥哥也要注意安全鲜花玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
回云故纸小白的鹦鹉螺这不叫封城，这叫自我瘫痪。从医院越过市政府省政府直接向社会求助，到国务院越过省级地级直接向社会征集地方防控不利瞒报漏报的问题线索，就可以看出问题之严重，中间的官僚层级整个断片了。	0
李子李子短信丑陋的操作，几乎是肌肉记忆的粉饰太平。既然在前，这些人为啥不长记性？我的推测是，平日里粉饰的不少十分熟练，大部分事情都自我消化了，可惜总有捂不住的，那就是俄罗斯轮盘赌，倒霉呗。看着吧，下次还是会不长记性摊手	0
妈的我好怕啊泪全家感觉就我重视这个我想活命泪	1
王一博我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
往前冲。战场之上，被严令的羌族兵往前冲是死在汉军如雨点一般的弓弩之下，往后逃则会死在督战队手里，前后都是死的压力让不少上海肺炎	3
确实，为了江浙沪居民的安全，延长放假时间专业戳轮胎熊律师我给领导出个主意春节再多放几天假延缓上班这样来沪传染的概率就会大幅降低计划通	1
这个疫情搞得我好烦啊跺脚	4
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
跟我去打小怪兽武汉加油加油肖战工作室武汉加油我们都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
王局牛逼	2
嗯嗯！相信我们可以渡过难关！	2
刚刚在学习，这篇文章真的很申论。全国都加油啊	2
灼流火咕哒子我老婆蝉衣不见了转发	3
致敬！！！	2
小品很应景	2
绿出早点滚吧	0
连着两天都是这个点醒来，实在是放心不下疫情，从昨天到现在已经是一看到新消息就哭，但也只能哭没有别的办法帮他们，只能在微博上转发呐喊一下，力单势薄犹如石子投水无痕。武汉是疫情重灾区，现在医疗资源严重不足，政府采取措施严重滞后且能动性相当不足，要不是有各地的医疗志愿者加入情况会更不堪。像医疗防护器具等物资也明显储备不足。致敬所有在这场疫情中英勇无畏艰难前行的人，望你们所有人平安战斗到胜利。当一个地方的父母官不仅要学会搞政绩，最重要的其实是真真切切实实在在的为当地人民着想，你把人民的生命安全有没有放在第一位大家都心有体会，爱人者人恒爱之，自然工作业绩不会差。出了问题不要想着怎样去掩盖它，而是直面它击破它，企图瞒天过海最后却发现过不了海，只会反受其害。我们需要从一次次的教训中总结出血和泪的经验，而不是一次次的重蹈覆辙，如此这般真是连孩童都不如。	4
姐杨幂翻我姐姐你自己也要照顾好自己！！杨幂致敬疫情前线医护人员白衣战士，加油！	2
本云南人有笑到哈哈哈哈哈哈，那些跳舞的小人	2
加油加油加油！！！！！	2
我真的骂累了每天看到因为这些傻逼制造出来的新闻真的武汉是哈批真的	0
今天看了不少非典的论文和报道，打算当故事一样说给八卦而又怕死的夫人听，在这打个草稿。除括号内为个人意见，其它为实：首个回顾性病例现在普遍认为是于年月日发病的一位广东佛山男性，和妻子和四个！子女同住。无出游历史。症状前两周曾做过包括鸡猫蛇的食物龙虎风？。他把病传到了四人身上，包括：妻子曾在医院探望的阿姨姨夫和表妹。病人的四个孩子均无感染。此批患者经过治疗均已痊愈。中国也就是全球首例报告的病人是广东河源市的黄某，在深圳当了年厨子，年月日在深圳觉得不舒服，日去诊所求医无好转，日回河源，日晚病情加剧被送往河源市人民医院，日病情继续恶化被送到广州军区总医院。受黄某传染的人包括一大概在深圳的同事和七个河源市医院医护人员，其中包括在救护车上护送黄某到广州的一名医生。经过天治疗，黄某痊愈出院。广州军区总医院无一人感染。黄某总医疗费约五万，深圳酒楼老板出了三万，余下个人及家人自负。月日，河源市人民医院报告该院内一科在月中旬收治了例其一大概即黄某重症肺部感染患者，随后河源市人民医院内一科的位医务人员先后发病。其后有关部门组成专家组于奔赴河源，几位患者初步诊断为某种病毒感染。同期河源市出现致命肺炎的传言，市民在河源各大药店门口排起了长队，抢购抗病毒药。月中中山市疾病预防控制中心报告近期该市人民医院中医院和博爱医院收治了一批以发热肺部感染症状为主病因不明的急性呼吸道感染患者例。省卫生厅派出由广州市呼研所副所长肖正伦教授为组长，黄文杰邓子德钟南山等家组赶赴中山会诊。月日，广东省卫生厅下发粤卫办号文件：关于中山市不明原因肺炎调查报告如图，印发对象为地级以上市卫生局省直部属驻穗直属医疗卫生单位好奇国家卫生部有否同时被通知。提到此文件当时为机密，由于新年期间无人够资格打开，耽误数天才发放到各卫生单位。被催回家，未完待续	3
武汉加油中国加油我们一起度过难关每一个人都平平安安心	2
我慌了泪	1
愿平安心王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
我想说这八位其实都是有良知的人。朝廷一定不会放他们出来。如果真的放出来了那不就是等于泼了朝廷的颜面？以后朝廷说话谁还信？	0
今天是除夕除了往日的节日氛围这个春节注定不一般今年的祝福从新年快乐生意兴隆全部变成了身体健康很多地方政府已经强制要求不许超过人的聚众聚会在此帕斐特向所有新人朋友承诺因疫情导致婚礼延期的朋友我们将无条件免费延期并保留所有项目档期共渡难关！	3
身体健康	2
看哭了泪泪	4
试剂盒供不应求，武汉新型冠状病毒肺炎确诊之难	3
过节多喝白酒啊	3
虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。	0
吃惊自我要求是迈向成功的捷径，恒心是离成功最短的路。允悲可怜霞	5
三联牛逼	2
拳头拳头	2
不知道说什么，希望武汉能好起来，希望博主能尽快得到有效救治，希望引起足够重视，希望不要有任何侥幸心理，这种情况下任何防护都不为过。唉这是我闺蜜大学同学看得人太难受了	2
要对生活充满希望平安	2
加油吧贡米致敬疫情前线医护人员你们辛苦啦鲜花鲜花一定要好好保护自己！拳头加油！	2
国家该发一些，给重灾区	3
湖南新增例新型肺炎确诊病例脑子有病吧一堆武汉的跑去跑去湖南求求你们好好呆在家里行不行跑什么跑	0
防控新型冠状病毒肺炎重点关注！新型冠状病毒怕酒精不耐高温武汉同济医院感染科主任宁琴解读新型冠状病毒：病毒，分钟就死亡了。乙醚的乙醇等都可以有效灭活病毒。提高防护意识，但不过于恐慌。转发呼吁，人人防治！人民日报	3
我爸天天去打牌，我说有没有从外地回来的人，注意点啊，我爸一句没事。	0
别来了别来了	1
天呐！！！	5
好消息再多一点吧	2
请求上海封城你们的命是命上海人的命不是命吗？艹你妈的死不死啊？非要带的全国都是毒是吗？	0
一切都会成功的，加油	2
全国已确诊例新型肺炎病例每上一次微博就更新一个地方被确诊，真正的劫难来了，请相信科学相信医生相信国家一定会挺过去的，我们要做的就是保护好自己也不祸害别人，注意卫生注意戴口罩减少出门次数，还有，送给吃野味的人一句话管好你的嘴要么就藏好你的妈微笑张家界	2
挑出来讲是因为女性的劳动经常被忽视不挑出来讲你能知道吗？	0
湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资新型冠状病毒怕酒精不耐高温病毒肺炎已有例传入荆州，拜托拜托近在年前希望我和我的家人们平安平安健康无事要相信现在的医疗技术荆州挺住！！一定可以抑制住！！保佑！！！荆州	2
拳头拳头拳头拳头	2
武汉名医务人员感染新型冠状病毒走在一线的医务人员，照顾好自己。心。营养师王钰玢	2
令人安心了点。	2
米缸里的死猫报道真的有问题啊，号的时候死亡人数就已经是人了，而且报道中死亡的男性并不姓徐大悠自然王小棍儿有很多猫官方不是说截止到号只有起死亡病例么？都是有故疾的老年病患	4
易烊千玺个站致敬！宝贝也要做好防护哦。易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
一杓又一杓跟着王俊凯益起来武汉加油御医好棒	2
儿童不易感新型冠状病毒肺炎？上海专家组组长：论据尚不充分，家长不要带孩子到处跑对于新型冠状病毒感染的肺炎，儿童真不容易被感染吗？上海医疗救治专家组组长华山医院感染科主任张文宏称，在目前上海确诊的例病人里，有例儿童。此前，有专家说儿童不易感，这一说法的论据尚不充分。目前，儿童只是与传染源的接触少，直接获得感染的机会少。	3
痛心泪泪	4
看了这么多有关武汉肺炎的热搜，大部分的评论都是要武汉人别到处乱跑，甚至是叫嚣着要封城锁城的。鲜少有人说武汉挺住，武汉加油的。。。就挺心寒的，拜托，大过年的武汉人干嘛要到处乱跑啊？去你家过年么？费解费解费解	0
国务院也气疯了，湖北政府没跑。	0
最后还是封城了，今天出行，身边的人都戴上了口罩。偶尔有几个心大的没戴，我是真想上去劝他们。听到我们院子里，还有几个今天回武汉的，都是家人已经先回去了的。亲情的力量可以让人铤而走险。好几年没回去过年了，几个朋友本来准备约着大嗨一下的，后来形势所迫改成吃饭麻将了。不知道过几天会不会精简成视频聊天。	3
鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
女的摊手	3
都好说但是要先给钱学会照顾自己与他人生命健康，新年望大家都平安健康	2
武汉加油我们在一起心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
橘里斯居看评论富貴园客保命要紧认真对待起来拳头	2
三联真是良心媒体	2
中国赞中国赞人人公益节迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
仓酱满地都是六便士，而他抬头看见了月亮。田浩这钱没劲	4
肖战全球后援会致敬疫情前线医护人员向奋斗在疫情前线的英雄们致敬！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
加油！！！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
明知故犯，天啊伽罗频伽探亲？你这是送亲人去死吧？武汉人为什么要乱走啊	0
他能出站？？？？抓住	3
笑而不语懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
皈音吃吃吃，年吃出一场灾难不长记性，还他妈吃	0
可怜给力钟不错，很好！好喜欢	2
昨在家猫一天，看了一天肺炎病毒的新闻，想着出去溜达带好口罩也没事，今天就看到朋友圈传长春这大过年的挺难啊感冒	4
摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
白眼不管未来发生什么，我与你同在憧憬衰竞	2
害羞懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
武汉加油武汉加油武汉加油，平安最重要朱一龙武汉加油我们在一起心	2
比其他省还慢，真的是无语	0
加油中国	2
刚刚，钟南山再次紧急发声！求求你们，别再作孽了	0
已经无处查找源头了？！	4
狂奔的小破象平安回来	2
戴口罩，勤洗手心威廉陈伟霆防控疫情我们在一起一定要戴口罩，勤洗手，注意做好个人防护和个人的卫生。	3
周棋洛保护好自己	2
唉大家做好防护啊	4
凯雷主任院长们说完可防可控，民间也很快找到了自信的依据，有人在网上发布了一则消息：武汉有最牛的病毒实验室。那种骄傲自豪的口吻，让人至今难忘。	0
拳头	3
莫希瞳丶致敬，愿平安肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
肺炎和高考和你一样都躲不过	1
姐妹们有眼镜的都把眼镜带起来吧泪家里有游泳镜的也可以带刚刚接到我们院长通知这个冠状病毒可以通过眼结膜传播泪大家都看看！！	3
还踏马吃还踏马吃眨眼小纽扣无奈梦游仙境真他妈的不是人啊全国正在为你们的破嘴付出代价多少无辜的人因为你们痛失生命而且不知道未来还会不会再发生这样的情形就他妈因为你们的嘴	0
宜家鲨鱼幻電電電電電電電電電電这个挺详细	2
链接打不开了泪泪扫码也不行呀	4
低价买得到飞猪最新退改政策	3
夏之光致敬疫情前线医护人员辛苦各位奋斗在前线的医护人员救治他人的时候自己也要平平安安抱抱大家出行一定要戴口罩勤洗手愿这场灾难快快离开	2
来去之间这么看主要还是没经验。。新型冠状病毒攻击的靶点是血管紧张素转化酶。因此，被感染者最初表现出来的症状不是非常严重。我们知道流感患者会出现发烧流涕干咳咳痰。新型冠状病毒的感染者最初可能只是没有力气而已，干咳或者低烧，甚至有的人体温就比正常高一点点，	3
全国确诊新型肺炎病例新型冠状病毒感染的肺炎已确诊例死亡例政府反应慢了！武汉周边城市的响应措施太不到位！春节后估计会出现新一轮的爆发！请多关注一下武汉周边县市的居民，那里人民意识薄弱，这才是要命的啊！	4
武汉加油焉栩嘉武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
葵葵的芒果冰和布丁你们客服的员工都不带口罩，说是这样不会造成恐慌，但是这样没有防护意识，更不敢去你们店里了	0
鱼姜诸侯鱼话筒话筒话筒话筒话筒求转发！不要恐慌！不要一股脑去医院！	2
有些人真的死了算了微笑	0
全国确诊新型肺炎病例年地震的时候我还小没有那么多一方有难八方支援的体验，这次真的体会到了国人一心共同抵抗肺炎泪阿中加油！！！！心	2
广州真的好，哎呀	2
哥要照顾好自己啊泪泪泪泪	4
向每一位奋斗在一线的医务工作者致敬！	2
鞠婧祎云上恋歌失望微笑嘻嘻哈哈求你戴好口罩鞠婧祎鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
健康平安过大年国内多地确诊不明原因肺炎及疑似病例，安全第一注意卫生，为家中备一台纳诺德朗空气净化器，德中权威机构认证，高效除菌，净化病毒，健康平安迎新春福	3
真好，	2
大家就相见不如怀念吧委屈委屈委屈	4
忙，还没来得及继续关注疫情，也还没追剧	3
武汉加油！！！挺住！！，	2
高泽金老师我希望去接您的亲戚。不行的话我带上人大代表一起去，凭代表证看是否可以通行。	3
谢谢谢谢中国赞	2
笑哈哈许愿一定要继续努力，加油，再加油嘘困	2
致敬英雄，也请保护好自己！	2
夏央未海我发现啊年轻人虽然平时很丧但是一到这种紧急时刻特别的重视纷纷叫家里人戴口罩做好措施反倒年老的人都不大听以为我们年轻人说胡话一样沈壮壮呢我只想知道怎么让我家人知道严重性今天我妈带着小孩去菜场吃面哎	3
王慢慢就是你看到的王慢慢失望	4
无语	0
目前荆州市中心医院发热门诊正在超负荷运行！！！住院部已协调多个病区用来收治发热患者，所有一线医护均面临防护物资口罩，防护服非常紧缺，护目镜，鞋套，手套同样一直处于严重紧缺状态，请求社会支援荆州市第一人民医院全体干部职工全力抗击肺炎病毒，现物资紧缺，面向海内外各界人士求助。希望得到慷慨支援，请广泛转发。先在这里谢谢大家了等风波过去了荆州古城墙，荆州过早，荆州特色小吃欢迎你们	4
河北确认首例新型肺炎确诊病例枯了我是什么乌鸦嘴，翻出来一个当年防雾霾买的口罩，不知道这次好不好使跪了跪了跪了	4
唐缺九州这种时候效率就体现出来了李天飞大话西游这速度比应对疫情快多了	0
全国确诊新型肺炎病例不是阴谋论，只是病毒爆发的时机未免太凑巧，早不发晚不发，某地暴乱暂时得控，贸易战告一段落，某国的注意力转向中东，某地区伪选某党耍不出花来的女领导赢了，我们阿中本来能迎来一个喘息的机会，这下好了，民心惶惶，国库出血，又控制不住，打击太大了这是某国派来的特务投的病毒吗？！潜伏了多少年啊，知道我们快过年了，人口流动量巨大，现在投放生化武器，效能可以到达极致对吗？！哇，好气啊！厦门	0
罗云熙我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！罗云熙大家一定要多多注意，戴好口罩，注意保暖，保护好自己，都平平安安回家过节	2
饭圈安利鹅拜托大家了，帮前线医护人员想想办法吧建议答案泪希望大家广泛转发，我们每天口罩都是很珍惜的在用，根本达不到四小时一更换的说法，里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用，隔离衣都是大家轮着穿的	4
嗯嗯	3
泪泪泪	4
刘码露我他妈真的服了欲哭无泪冠霖陪我一起走他住院一直没说自己去过武汉，过了好久才承认，现在给他看病的医生都被隔离了，而且为什么有多个人，那是因为他儿子还曾经组织别人来医院探望他爸爸	0
同事辟谣武汉卫健委副主任传闻：一直在前线，今早还和她一起吃饭话筒网传武汉市卫健委副主任刘庆香擅离职守到上海和女儿过年，被发现感染后，辗转躲避后被找到强制隔离。武汉市卫健委副主任魏善波怒斥造谣者：我早上还和她吃饭，我们一直在前线。武汉卫健委也对此进行了辟谣。南方都市报	0
麻鸡拿指田冉冉只认钱病毒研究和疾病防控是两个概念，两套体系，用学者的辛苦研究洗地官员失职的臭，你们死了！	0
不要盲目去医院啊现在医院更危险芝麻糊了吧浪里赤条小粗林话筒话筒话筒话筒话筒真的是这个情况也有医生私信我这个问题现在当地真的很多人只是害怕但挤到医院其实真的更危险家中自我隔离本来就是一种有效的措施	2
太难过了	4
我不怕熬夜晚睡但我怕疫情感染不愧是我定律允悲允悲允悲随遇而安我命由我不由天	1
害我老家也有了完蛋	4
思考还好胡歌致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬作揖！愿国人健康，愿你平安心胡歌致敬疫情前线医护人员致敬所有医护人员！愿大家健康平安	2
这个死说不定就有艾滋怒这个人心眼儿是真的坏，他自己有就想让别的放松警惕	0
总有一刻会让你热泪盈眶，此刻就是！此刻他们就是新时代最可爱的人，向他们致敬！作揖作揖作揖自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人这就是中国的脊梁赞赞赞盐城阜宁县	2
应该的。这次做的不错	2
俗人许先生害！对上负责的思维模式，再有次也还这逼样	0
好消息	3
怒怒怒怒薄荷撞阔落吃野味的那些人死了吗？！	0
拉瓦铀我不懂医学的专业知识，但这个思路和我的想法是一致的。早说封城禁运什么的，老百姓不会响应的，你家里随便有几个脑子不清醒的亲戚，现在还嚷嚷着拜年聚会的那种，你就能明白我在说啥。防控传染病从来就不是单纯的医学问题。另外年脑膜炎传染居然死了万人吗	3
未来可期，共走花路。	2
爱你心心心心心	2
希泽也要注意安全	3
危急关头，敢于奔赴抗疫一线，都是民族脊梁，向这些医护人员致敬！	2
大家都要注意努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
相信武汉，相信国家，以前我们能战胜，现在我们依旧能战胜！心心心	2
要小心啊等你们回来	2
古人云：美食不如美器。钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人	3
全国确诊新型肺炎病例鼠年春晚大家注意身体健康开开心心今年过年	2
希望医护人员能平平安安钟南山访问要点：确认可以人传人，基于武汉和广东案例。有医务人员被传染。源头目前不清楚，但可能是竹鼠獾这种野生动物尽量别去碰野味。有发热及时就医。买不到，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用该戴口罩戴口罩	3
泪泪	2
微笑	2
野味肺炎也没啥意思，蝙蝠挺好吃吧微笑没吃死您真是太可惜了	0
草了	0
加油加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
球球这些发谣言的人了。。。院士一边研究疫情，还要辟谣。。	0
春晚直击，我最喜欢的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，跟我一起为康辉贺红梅等助力！今晚精彩不停歇为你最喜欢的节目投票，快上车！春晚视频第一现场直击	3
喵喵	3
别来了真的别来了我真的怕	2
垃圾。	0
杨洋武汉加油一起打赢这场防疫战！加油，我们都在心	2
华晨宇我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
这算戒严了？就差宵禁	0
消防史上的十宗最，你了解吗？	3
尽量少出门，出门戴口罩	2
叶靖先生秦祎墨我是落生年前，她创造零严重后遗症无医务人员感染无二代病人的奇迹。如今，岁的她同岁钟南山院士同赴武汉，再战防疫最前线。记住她的名字：李兰娟，中国工程院院士	2
松鼠用叶子埋住脚，小溪揉揉岩石的头，彩虹悄悄趴在云边，梅园落下一颗苹果，嘿，是我的心上人来了允悲困	2
天跪了普通番茄儿第一句就给我看哭了泪	4
允悲允悲允悲感谢河南人民带来的快乐	2
逐月记万马齐喑中，总得有人行歧路逆大流，在蒙昧与垂死中发出呼喊，振聋发聩。谢谢你们这个平台，仍然坚持守在一线，让我们看到疫情最前端的事情。感谢。	2
屋外火树银花，噼里啪啦，我在被窝自我隔离，有点害怕。	0
太开心	2
毕雯珺不传谣不信谣，做好防护工作，致敬每一位坚守岗位的医护工作者，我们一起努力早日打赢这场看不见硝烟的战争！	2
保佑平安	2
。猪颜大悦疑問这么狠	5
守护武汉，加油武汉，封城！多么艰难的决定封一座城护一国人年月日，我们永远记住这一天，武汉已经向全世界展现出来最大的社会责任感！牺牲小我保全世界！武汉加油！中国加油！	2
富貴园客很全面的干货拳头提到现在没有发现输入病例再传染要控制不要发生第二三代病例传染加强行动迅速防控病毒在变病毒在适应环境也在适应人类针对病情没有特效药	3
感谢科普	2
回复沉香的表态握手微风鲜花太阳	2
发热咳嗽并非新冠肺炎的唯一首发症状这让昨天刚晕倒吐了半天的我可怎么办又怕本来没事去医院了被感染越看越慌跪了	1
终于！！太好了	2
杭州滨江肺炎杭州滨江霍尼韦尔口罩个，买错地址了，有需要的吗？京东直接到，能改地址就改地址，改不了自己去取！我要是没在老家我就自己要了	3
加油加油加油	2
武汉加油武汉加油王嘉尔武汉加油我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们感恩有你们！	2
皇家地理学会昨天武汉医护人员就通过呼吁解决上下班交通问题，居然到现在还需要私家车主自发组织接送。调用大巴专线运送医护人员上下班是一件很难的事吗？一个千万人口级大城市的政府，究竟在干什么？红云飞政府去哪了？	0
风暴中心这个时候才升一级，真村通网	0
看面相挺像是会吃蝙蝠的人盐梅之会晕我来小声一下，这位是我们院的一个教授，在学生中风评就不太行。给大一新生上的进展课上公然支持贺建奎，宣扬流感病毒阴谋论等等偏激观点，现在我们院里的同学都在说他丢脸让人羞愧	0
致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎大家出门一定要带好口罩或者的口罩或者是外科医用口罩！千万不要忽视这个习惯！也不要为了好看带其它一次性口罩！尽量避开感冒咳嗽发烧的患者！以免引起传染！上海	3
小小心意，共度难关	2
疫情赶紧消失大家平安健康	2
山东新增例新型肺炎山东挺住啊	2
胡歌致敬疫情前线医护人员致敬所有医护人员！愿大家健康平安	2
还征集啥线索啊，直接撸几个官呗疑问咋的，证据不足啊？	0
真的好烦本来想录除夕的早上起来一看全国八百多例了肺炎弄的一点心情都没了希望快点好吧	1
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
支持	2
鲜花鲜花鲜花鲜花鲜花浅色记忆致敬疫情前线医护人员向白衣英雄们致敬，霍尊希望大家都能好好的霍尊每一次见到白衣使者，都会让我想到生命的可贵。他们是生命的守护神，他们是疫情防控前线的英雄！致敬疫情前线医护人员	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
跟徐老师说我要睡觉了结果看了一下微博就开始刷肺炎的消息了，害	3
致敬	2
希望在我们浙江的领导抄作业浙江人。	3
和刘宇宁一起耐心等待，愿大家都平安健康	2
王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
救命泪	2
哎致敬医者	4
武汉公交地铁轮渡长途客运日起停运刚刚看到消息说就停止武汉的所有公共交通了，按照网友的话说类似于封城。现在的紧张程度越来越让我联想到了鼠疫，虽然看起来荒诞不经悲惨难过，但要相信不断的反抗坚持，总会等到结局。武汉加油！心习惯于绝望比绝望本身还要糟糕。即使世界荒芜如瘟疫笼罩下的小城奥兰，只要有一丝温情尚在，绝望就不致于吞噬人心。加缪鼠疫	2
来抄河南的作业河南硬核河南发布疫情预防短信河南省长第一次见到这么多关于河南的好热搜给你小心心希望大家都能平平安安心	2
我们还能做什么？	4
想哭	4
武汉加油王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
煨酒温歌点进她主页，发现她发的都被删了。	0
啊啊啊心心	2
奚时喃喃好痛心烟渺渺烟我就是海南人周围的亲朋好友明显没有把这个疫情当回事	0
害羞雪宝我们一起加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
为了允在成为更好的自己这个人前几天就有人在朋友圈说了，刚入院的时候家里不承认从武汉刚回来，说两个月前就回来了，后来过了几天严重了告诉家属隐瞒病情是违法的，才承认号从武汉回来的，简直醉了费解	0
一切平安小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
文字功底好强	2
今年平安度过新型冠状病毒肺炎就是福。希望在这国家危难时刻，全国人民齐心协力度过难关。央视新闻让红包飞	2
山东新增例新型肺炎确诊病例千万不要来莱芜	1
厉害了姥爷哈哈哈哈哈	2
同道大叔加油呀武汉！一定会好起来的！希望你们都平安！等好了我们在武汉见！	2
其实我现在好慌啊，号从广东自驾回重庆，中途在广西河池城市便捷酒店住了一晚，号晚上到，一直没感觉任何不适，但昨天号下午坐地铁去了洪崖洞没戴口罩因为没买到回来明显感觉吞咽时喉咙痛，今天去镇里的药店拿了扁桃体发炎的药，吃了一次还是没好转的迹象失望新型冠状病毒	1
围脖喜浮云太赞了威武	2
马毛都是温暖的人啊马嘉祺公益祺迹	2
小冠在珠海都有好几起病例了可怜我号还能去拔智齿吗。。真的怕拔完牙抵抗力下降引起发热什么的泪全国确诊新型肺炎病例	1
万物有灵，这样真的不会有报应嘛？	1
美丽小姐姐呀肺炎疫情下的春运	3
哈哈委屈威武真的很不错耶	2
还是有那么些人不顾疫情都要挤在饭店大厅跟一堆不认识的人吃年夜饭，说实话我并不是很懂微笑	0
年月日上午，网爆贵阳市出现一例疑是感染新型冠状病毒的消息，各群疯转。遂立马先后拨打了贵阳市疾控中心及贵州省疾控中心电话咨询，答复均为暂未发现正在核实。上午点，贵阳市疾控中心官方微信公众号发布科普身为一个普通人，我该怎么预防新型冠状病毒？，告诉我们应如何预防。中午约点，各微信群再爆网传贵阳出现新型冠状病毒为谣言，署名贵州省疾控中心下午两点半，贵阳广播电视台官方微信公众号知知贵阳发布贵阳市发现一例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例正在定点医院隔离诊疗通稿。整日未见省疾控中心任何消息就在半小时前，年月日点分，省疾控中心终于说话了。他告诉我们：我今天什么都没说，我没说贵州到底有没有，我也没说贵州有是谣言，我可能也不会告诉你们怎么预防。作为省疾控中心，我能感受到的仅仅只有四个字，毫无担当。贵阳发现例疑似新型冠状病毒肺炎病例贵阳	0
平安！平安！印小天致敬疫情前线医护人员一线的英雄们，请保护好自己，平平安安心	2
你出来还我们投哪出借人的钱啊！	0
明显有发烧症状的人逃啥啊逃，逃到外地就自愈了就不用治疗了？在武汉去医院还能把你烧了活埋了？有点数没有	0
武汉加油泪	2
麻烦加块冰目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安	4
最担心的是年后上班上学的都回来了要咋控制啊身边的同学是真的真的真的很多我姓竺不是猪先自闭赞	1
朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例之前在单位偷了个防毒面具找了好久找不到了，只好再买一个，做好万全准备允悲广元	4
嘻嘻感觉你就超级棒的呢，加油哟爱你教	2
一回来就封城了黑线感冒费解悲伤	5
市长赶快爬武汉市长凉了	0
陈思那个诚说了疫情没事	0
原来是个男的	5
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例刚到就爆，慌得一匹北海	1
武汉封城我觉得光封武汉都不行，湖北整个封了吧。这俩都是从武汉中转回家的湖北同事，我真的无语了作揖	0
哈哈哈啦哈	2
全国确诊新型肺炎病例一定要外出戴口罩	3
大家一起加油，我们和家人都会平平安安的心大哥也一定要照顾好自己呀心华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
致敬中国赞	2
第二位了	5
。。我的老天只是小桃呀七万我的天，我看海南的同学朋友都不戴口罩到处玩的，一定要平安啊	2
贫困生活方式博主短信也不发！粒粒灯天天只看电视的中老年人怎么办，没有办法。小椅子所以这么想想，老年人不肯戴口罩，并不完全是老顽固啊思想固化的问题，而是跟年轻人信息获取渠道不同。年轻人之所以更重视疫情，因为能从网上获得更多资讯。老年人主要还是看电视报纸，所以相信	0
怒骂喵喵打脸吃惊	5
太开心太开心懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
一小撮烊毛院士看起来还很硬朗！医者仁心，这就是福报！希望老人家长命百岁！可怜悲伤糯米醋平安归来！	2
加油！邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
全国确诊新型肺炎病例湖北可以拍	3
心	2
惠州发现一名新型冠状病毒肺炎感染者，医务人员正在接收！最危险的，正是这些工作在第一线的医务工作者们，向他们致敬！武汉名医务人员感染新型冠状病毒新型冠状病毒传染性比弱	2
平安归来！！一定！！	2
关键时候啊啊啊啊大家都要保重身体不要着凉！记得戴口罩！今天从舅妈家回来一路给我妈思想教育口罩的重要性以及新肺炎的恐怖都在传什么蚌埠也有确诊的了啥啥的官方说法没出还是不要以谣传谣相信我大蚌埠一定平平安安！！这两天迷上了看各种医生的剧纪录片和知乎不仅因为是未能实现的梦想吧更是敬佩我把人间世看完了生而为人不容易经历病痛不容易医治病痛又谈何容易唉这种时候作为一个普通人能做的就是相信医生相信国家	2
胡萝卜的吉光片羽武汉的领导班子简直应该判刑。你们是拿所有医护人员和所有湖北人民的生命当儿戏！怒	0
平安平安平安	2
啊那我衰	4
绝了！！等会按着我爸妈看！	5
蒋申上海时光我还是喜欢你，像春风染绿荒芜的山冈，满怀期望	2
最近肺炎很严重啊啊啊啊！！大哥也要注意安全戴口罩带口罩带口罩啊！！姐妹们都要平平安安健健康康可可爱爱的过新年！！在这也要再说一遍！戴口罩多喝水勤洗手多通风！！！重视起来！！！表白大哥	2
河北例新型肺炎病例死亡河北的兄弟姐妹们有群吗，拉我进群！！！	1
华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
注意身体尤长靖我顺利到家了各位出行一定要做好防护措施感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了！你们就是这个时代最值得敬佩的英雄！祝一切健康平安	2
加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
加油加油加油加油加油	2
思考	3
最后一句真的好让人绝望	4
这就尴尬了坏黑的世界这是一个非常重要特别的	2
阿葱朱门酒肉臭，路有冻死骨。马伯庸有些人还在觉得没什么大不了。请你们看看洪山礼堂在哪图中最大的红点，周围有多少已经人满为患的医院。在这个区域搞大型活动，是要给疫情创造多少机会。	0
好好好泪	2
致敬！平安！	2
陕西挺住！	2
支持，感恩心肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
蔡徐坤工作室武汉加油感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作，我们一起，共渡难关！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
不错	2
温馨提示因近期多个地区发生新型冠状病毒肺炎案例，请大家务必注意做好预防措施若近期有外出旅游或回家等安排，务必佩戴好口罩，勤洗手，勤换衣，多喝水并尽量避免人群聚集的场所。请密切关注体温，如出现发热咳嗽流鼻涕四肢酸软胸闷呼吸困难等不适症状，请戴好医用口罩，并立即前往医院就医检查。希望大家都能拥有一个平安美好的新年假期！图片来源：每日经济新闻	3
怪咖咖致敬悲伤希望疫情快点得到控制泪	4
心玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
湖北医疗物资缺口亟待支援予人为乐，与己而乐。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！让我与肖战公益站一道成为传递爱与快乐的使者。湖北省红十字基金会	3
加油	2
加油呜呜呜	2
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
月亮噢耶耶就喜欢这类型的。加油	2
昨天看到微博说肺炎蔓延全国乃至国外才意识到疫情的严重程度，但我们火车司机必须投身于客流量巨大的春运，迎难而上也是我们的职责所在。愿家人朋友同事们一切安好，看到这封武汉给市民的一封信感觉我们武汉是一座勇于面对困难战胜困难的城市，我相信他，武汉加油！武汉给市民朋友的一封信	2
蔡徐坤超话把我买东西剩余的钱全捐了	2
嗯现在买口罩还来得及吗？	4
上海封城	1
二位友春节快乐！心鲜花干杯鼓掌媚月之吻木易谢谢友鲜花喜鲜花喜笑哈哈作揖雨林中的红叶友早安！威武中国赞围脖心鲜花干杯鼓掌	2
并不简单开心源给你小心心	3
白衣天使，加油！！！王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
旋风杰瑞是你的镜仔青春有你版还有把这段话编成可乐的，你他妈怎么不去死田冉冉只认钱	0
泪乔欣武汉加油我们一起，打赢这场防疫战。口罩要戴好，勤洗手，尽量不去人多的地方。辛苦每一位医务人员爱心	2
草武汉有毛病啊	0
注意了预防小贴士，保护自己和家人	3
医用外科口罩的正确戴法如何区分口罩内外上下？口罩鼻夹如何使用？如何确认口罩密闭性？江苏省人民医院医生来教你！记者邱冰清新型冠状病毒感染肺炎	3
福州身边事福建长乐机场发现名疑似肺炎患者用隔离箱运上救护车月日，福建省福州市长乐机场发现一名疑似肺炎患者，机场工作人员用隔离箱将其运上救护车。新京报记者从地服工作人员了解到，一对情侣在转机前往卡利博时，男士被查出发烧度，福州空港相关工作人员称，确有一例疑似肺炎患者就医，将及时做出通报。截至年月日时，福建省报告新增新型肺炎例，其中厦门泉州宁德分别报告例确诊病例，均为当地首例。新京报我们视频全国确诊新型肺炎病例新版新型肺炎诊疗方案公布	3
像你们致敬	2
真的让人羡慕不来的爱情疫情中的逆行者恋爱的滋味	2
已经不敢看手机了一会弹出一条哪里哪里有增加多少人全国确诊新型肺炎病例	2
过年不打算回家了，我这行业特殊性，怕带病毒回去泪泪泪	4
不轻易放弃任何一个生命泪	4
武汉加油希望疫情早日过去	2
求宣传啊！！！！！农村真的不重视，你戴口罩还笑话你小题大做	0
橘子	3
天啊就不该回来	0
蔡徐坤姐姐团武汉，加油！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
拳头王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
医生是最应该受到尊重的职业赞	2
科教频道	3
加油加油拳头加油影子武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
苏州，家乡，一定要平安渡过大家平平安安，健健康康	2
疯了，打医生干嘛？费解费解费解	0
悲伤	4
家里长辈们一定要引起共鸣！！！！	2
好	2
武汉加油	2
深圳亚艳又一例去过武汉的肺炎病例。岁的钟南山院士建议公众没什么特殊情况，不要去武汉，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。愿好人一生平安！希望肺炎病历能得到迅速有限控制。	2
武汉加油中国加油	2
杭州五个了呜呜呜呜我好怕	1
三巡延期公布吧，等疫情过了再说，喜茶工作室望你能懂	3
啊哭了跪了不敢回去上学了	1
山东挺住！中国加油	2
加油昭宇武汉加油！朱一龙公益应援个站文中附有湖北省慈善总会联系方式，有捐赠意向的可直接联系！	2
妈呀清蒸一只夏最新的新浪财经有消息，因为封城不封高速，现在他们高速拥堵了。猜猜都要往哪开。一团眼泪窒息了上海人哭了	5
名副其实的九省通衢数知菌小号原文链接	2
挺感动的	2
失望太玄学了，后两位的年份都好可怕	1
我尚热爱医学尊敬身上的白大褂我尚满腔热血也不想洒满我热爱的土地	4
从武汉回来请自行隔离刚刚我爸单位打来紧急电话说每个员工要上报家庭成员有无和武汉人有接触的情况跪了跪了跪了	1
正能量艺人王一博王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
您说话了我们就踏实了	2
见证历史了	3
武汉加油！	2
这个很重要狐金比距未来一段时间，大量沾满唾液细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。	3
中国科学院院士中国疾病预防控制中心主任高福日在国新办发布会上表示，新型冠状病毒的来源是武汉一家海鲜市场非法销售的野生动物。根据目前的流行病学认知，新型冠状病毒对于儿童等年纪小的人不易感。	3
武汉加油，我们与你同在	2
赞	2
望平安归来	2
全国确诊新型肺炎病例福州	3
普通人能做的：尽量远离人群，外出戴口罩，日常勤洗手，向家里人科普宣传防护知识	3
写的很好，涨知识了	3
叹为观止无发可说	5
国内疫情美国流感日本大地震预警非洲埃博拉澳洲大火南美非洲澳洲每年都会被厄尔尼诺拉尼娜影响。是惩罚开始了吗？面对自然在这些涉及全人类的议题面前，人类正在做什么呢？在朝核和谈在伊朗谈判在恐吓在报复与反报在为人道主义救援各执己见在嫌弃难民的时候同时制造着难民在人人自危在隔岸观火在互相指责在搬起石头砸自己的脚在忽略联系的普遍性各自为战在民族主义与主权中心论中没有困难制造困难。面对自然显露出的不光是渺小还有狭隘和不堪。所谓高等生物只高等在了食谱丰富吗	1
雅鲁藏布江女人关注现状。	3
武汉加油，我们一起共渡难关拳头鞠婧祎个人工作室武汉加油我们一起，共渡难关拳头	2
陈有闹闹呜呜呜拳头攥的紧紧的，是真的很担心这次的疫情，大家都会平平安安	2
阿北又不是南方人武汉加油！赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
给机场好好消毒	3
很强中国赞	2
风息神泪电话不好打通，请给接收地址及物资清单，紧缺物资清单可联合肺炎实时网页一起更新。风闻社区真理快递员这个是切实能够帮助到武汉人民的渠道，武汉目前医用耗材，防护用品确实是十分紧缺的状态！	3
？？？？？？？？？？？？在帝都吃饭不花钱小师妹求毕业武汉籍老太太丈夫被确认新型肺炎，当天她就逃离武汉来江苏投奔女儿，在火车上发烧，然后被女婿举报了。这波操作真是绝了摊手划重点，号从汉口到南通的列车。	0
害羞困弱感觉还很不错的样子呢。我喜欢浪	2
摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
俊俊一定带好口罩！王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
新型肺炎确诊例死亡例国新办回应新型肺炎微信上的腾讯新闻能不能放关于疫情的信息微笑很多父母那一辈的人都不会看微博，起不到重视，因为他们觉得没看到那么多新闻出来就是不严重无锡	4
衣锦夜行的燕公子这确实是问题，毕竟有私家车的人还是少数	3
这个时候真的是少出门的，不去人多的地方。	2
辛辛苦苦一年了提前买好了车票回家好不容易能提前一天走也好不容易才买到回家的车票潜伏期没有症状能不想走吗留在疫情区干嘛？？？都是人不是圣人这一天天上网看指责这个指责那个你们也真不嫌累	0
夏一可死毒舌点进来发现这兄弟竟然关注我妈个鸡突然就觉得超难受有没有人能帮帮他！！！悲伤	4
挺好的，支持呀！！	2
来抄河南的作业大半夜的，这个超话给我看得热血沸腾！想想确实如此，连不会玩微博的爷爷奶奶带着口罩下楼转一圈，回来都能对目前疫情了如指掌，所有人都带着口罩，宣传防御工作真的做得特别好！郑州	2
你介个恶魔泪	0
春运生意要崩溃傻眼傻眼傻眼傻眼在爬坡捂不住了	1
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例越来越多确诊的，有点害怕了，趁还能买到口罩，赶紧囤几个是真的。希望可以早点控制啊。	1
我妈要去超市买东西我好说歹说半天口罩也给她准备了我妈愣是不戴说什么我不跟别人说话我注意点就行了微笑希望肺炎新闻能滚动播放一定要引起中老年人的重视！！	2
凤凰网股票月日开盘后，万达电影大幅跳水。截至午间收盘，万达电影收跌，收盘前，万达电影真的跌停了	3
田冉冉只认钱之间被蛆攻击的那个女生，都写的是病毒性肺炎，包括今天三联爆出来的海鲜市场老板，也是写的肺炎。菜刀曦曦这些人会统计到确诊或者疑似病例里吗？	1
多发点这样的好贴哈哈	2
因为中央严令禁止瞒报，所以干脆不检查不确诊不隔离。聪明。	0
王俊凯爱你照顾好自己王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉加油赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
看到这个视频好好哭	4
囧妈命运坎坷？徐峥提档遭陈思诚怒斥，引发影院工作人员狂怼	3
左哼哼噢耶太开心必须要帮你们推荐一下了哦，呵呵喜	2
也别走亲戚了，在家窝着线上拜年吧，健健康康最重要哈哈	2
卓卓，加油心加油武汉！	2
泪泪泪	4
我跟亲戚说多了人家还嫌我烦微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑微笑艹自己死得了别传上我	0
河南新冠肺炎新增例今天收到物业信息：各位业主，为了防止新型冠状病毒感染肺炎的传播，物业十点之前将对小区进行消毒，消毒期间可能产生气味，请大家理解，春节期间请不要去人员密集的地方，出门请带口罩，为了大家的安全，防止外来人员流动，我们小区大门将进行二十四小时关闭状态，出门请带门禁卡，有走亲访友的请到大门口登记以后在进小区，谢谢大家的配合！为物业点个赞	2
评论里人间有真情	2
赞赞的解秋武汉加油一直在玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
武汉加油，中国加油王者荣耀代打小哥哥丶年非典，全世界守护后，年，换后守护这个世界。	2
给你小心心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
有时候不得不吐槽那些喜欢吃野味的还吃吗？病从口入上幼儿园就学的道理总有些人到死也不明白这个理儿是不愿意侥幸绕过这个理儿现在搞的人心惶惶大家尽量平常心一些不要看到个什么都盲目转发事已至此每个人尽量管好自己在家少出门勤洗手勤换衣家里勤消毒看到一些傻鸟发一些以口罩脱销过年出入武汉拿做搞笑的梗你们不是搞笑是可笑现在一睁眼手机各种推送有关新型冠状肺炎的消息朋友圈五花八门的转发真心关心的祈福的谢谢你们那些以为自己很幽默的以为自己是搞笑担当盲目转发憋段子的你们好自为之不要以为病毒离你们很远明天就是除夕了生肖一轮回鼠年还是期望大家能好好过个年平安武汉武汉加油	0
福多多剧有福快点买起来	3
冰冷的现实就是既没人也没药，而感染人员越聚越多，医护人员从生理疲劳和心理承受两方面都到极限了	4
武汉加油一生悬命我们在一起朱一龙工作室武汉加油加油，我们一起打赢这场防疫战心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
才过了三个小时多了例李子李子短信少個螺絲松鼠云无心这个做得挺不错，及时更新	1
总算有个安慰人心的好消息了泪	2
国士无双	2
试剂盒哪去了，都给病人用了吗泪泪泪	4
上海新增例新型肺炎确诊病例截至今天：，上海市新增例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者中男性例女性例，上海户籍例武汉户籍例。其中，例有武汉居住史或旅行史，例从密切接触者中发现，均已在定点医院接受隔离治疗。目前，上海累计发现确诊病例例，患者病情平稳，无重症病例。另有例疑似病例正在排查中。	3
不管多久，我们都会陪你一起走	2
铁齿铜牙呜喵喵黑色油性笔说女人不当兵不上战场的给我滚出来！？？	0
管鑫根据今日凌晨通报，武汉新增例包含重症例危重症例，危重中死亡例。目前住院在治的病例中，重症例危重症例。死亡总计例。根据另一条最新通报，北京确诊例，广东确诊例。	3
泪泪	4
马嘉祺公益祺迹危难关头，我们要团结一致，为国家尽一份力！幸苦了	2
台湾首例肺炎患者快滚吧，武汉研究出疫苗来可跪着要，	0
睡爱你应该折腾太开心羞嗒嗒	2
朱一龙工作室武汉加油加油，我们一起打赢这场防疫战心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
一起蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
杨洋致敬疫情前线医护人员愿所有人健康平安！前线医护人员保护好自己，你们辛苦了！心	2
转着	3
再转一次，大家引起重视生病	3
该死的肺炎怒旅行团取消了跪了确实呆家最好允悲下次去玩儿啦跪了	0
无为李爷李爷我再说一次，当前首要任务是众志成城战胜疫情，而不是别有用心制造恐慌！武汉地方政府如有渎职行为，他们必定会受到应有的处罚！中国是有问责机制的，而不是如西方国家那样出事了一鞠躬再鞠躬三鞠躬。	0
辛苦了	2
交通运输部门免收到达离开武汉的退票手续费记者日从交通运输部获悉，在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控涉及交通运输的有关工作同时，为更好满足旅客诉求，交通运输部和国家铁路局中国民航局及中国国家铁路集团有限公司日晚决定，对选择铁路公路水路民航等交通出行方式的旅客，免收其到达离开武汉的客车票船票机票等的退票手续费。	3
加油	2
防控肺炎父母不听劝怎么办武汉名医生在请战书上按下红手印全国确诊新型肺炎病例病毒的来临是让我们猝不及防的，目前新型病毒让我们人心惶惶，每个公民都希望病情好转，都坚信中国可以克服这样的难关。每个医护人员都竭尽全力为患者医治，上有八十多岁的前辈，下有刚刚就职的后，每个人都为国家奉献属于自己的力量，而我们普通老百姓或许没有那么大的能力，但我们管好自己，管好身边的家人，朋友就是为国家奉献的一份力那些说病毒不严重的，说没有必要的，你们不戴口罩，没有防范意识，你们认为这很勇敢？不，大错特错！这是无知，是对自己生命的不负责，是对他人的不负责，是对国家，乃至于世界的不负责！！！是懦弱，是贪婪，是自私，是黑暗所以为了自己，为了家人，为了国际，也为了世界，请戴好口罩，注意卫生，好好迎来新的一年！	2
迷惑行为大赏	3
看见微博这个春晚图标就烦现在还有心思举国欢庆新年吗？？？？大家到底是在关心春晚有哪些节目哪些明星还是关心这次疫情啊？？？？？微博小秘书来去之间	0
感谢所有医护人员，也希望他们要保护好自己，希望防疫工作得到大家的支持和重视，也委屈武汉人民多关注自己的状况，有情况要及时防护和就医。何晟铭全副武装的白衣战士辛苦了！向所有前线医务人员致敬！请大家一定做好防护！！武汉加油	2
悲伤全球顶尖摄影真的可怕，必须戴口罩	1
黑线围脖噢耶很给力握手	2
汪苏泷银河护卫队武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
好！！！！！！！！！！！！！！！	2
并不简单火树银花的尘埃我们一起保护好自己华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
许超医生最新消息话筒	3
买个甲鱼可厉害了，不知道够不够给自己买一块巴掌大墓地。卖野味直接枪毙吃野味判刑十年	3
蔡徐坤蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
愿平安杨洋资讯站武汉加油我们一起打赢这场防疫战！愿平安心杨洋武汉加油一起打赢这场防疫战！加油，我们都在心	2
我这几天真的是越刷微博越焦虑	1
正儿八井划重点对方是财政高层人员心锁了雾放鞭拘留十五天，酒驾拘留十五天，故意殴打正在工作的医生拘留五天，还是公职人员，你品，你细品	0
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
武汉加油	2
这么严重了衰	1
哈哈哈哈哈哈	2
恳请山东政府宣传疫情防范干点正事吧别捣鼓春晚了淄博孝妇河湿地公园	0
泪泪泪泪云村大神泪泪泪真好深海巨狗泪泪诶梨抱抱抱抱抱抱	4
愿平安心王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
离我也越来越近了	1
鼓掌越来越喜欢啦怎么办的，好美美的憧憬佩奇对	2
武汉加油，平安最重要朱一龙武汉加油我们在一起心	2
疑问微风北京人不知道的北京事儿多名医护被感染武汉为何不早点让公众知情？月日晚间，针对新型冠状病毒感染的肺炎疫情有关防控情况，钟南山院士在央视采访中提到，新型肺炎存在人传人现象，有名医务人员在护理一名患者过程中被感染目前已确认武汉	3
呜呜呜，团子你好棒泪泪泪，武汉加油，湖北加油，中国加油	2
央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵央视爸爸干得漂亮	2
耘豪武汉加油加油	2
全国确诊例新型肺炎病例关于这个，请湖北省省长武汉市市长回答一下，为什么封城时间在病发后近一个多月？为什么医疗物资不够？为什么疫情到来时，你们还在看歌舞团的表演？是否患者数大于确诊数？为什么防护工作不及时？	0
文冤阁大学士吃祸舌尖上的国难。	0
人类共同的历史阴影我们经历过哪些恐怖传染病？一年查士丁尼瘟疫人死亡一年黑死病人死亡一年伦敦大瘟疫人死亡一年七次大霍乱人死亡年流行性斑疹伤寒人死亡一年俄罗斯流感人死亡一年大流感人死亡一年亚洲流感人死亡年至今艾滋病人死亡一年香港流感人死亡一年非典人死亡年猪流感人死亡年刚果金麻疹人死亡年西非埃博拉疫情人死亡	3
益阳怎么会有这种傻逼？？？	0
防控疫情我们在一起注意防护！平安心电视剧暗恋橘生淮南防控疫情我们在一起一定要戴口罩，勤洗手，注意做好个人防护和个人的卫生。大家平安。	2
出门戴或者医用外科口罩！赵尧珂不是赵尧柯无名英雄们，我向你们致敬！与病魔作斗争的同时，也请你们照顾好自己！我们时刻心系你们心致敬疫情前线医护人员	2
。无语，怪医生有何用。打打你家人就能活过来了。就你一个人难受，打了医生，他家属就不是人，就不会难受。	0
太感动一定要平安归来泪泪四川大学致敬疫情前线的医护工作者们！	2
所以作为实习生的我，我们医院为啥还不给我放假泪泪泪	4
大家都要保护好自己啊加油王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
白条京东白条怎么京东白条怎么用京东白条怎么京东白条京东白条怎么出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条怎么京东白条怎么提现京东白条怎么用	3
说实话这次就是前期不够重视啊，真没得洗。在惯性思维的作用下一出事就一个劲只想着瞒住，瞒得久了连普通民众都什么实话也不敢说，只知道拼命地发相信你们，不信谣传谣，也不敢表露出一丝一毫的质疑。结果实在瞒不住消息了，上面开始要求重视了，这才开始严密防控，但是这是公共防疫啊，耽误了最初的隔离工作对之后的影响是不可忽视的十几年前在舆论封锁上吃的亏，现在可别再来一遍了。	4
您他妈号了赶着过来杀人	0
全国确诊新型肺炎病例号看我朋友发朋友圈去超市买菜，人山人海的，拥挤的人群里，我看到居然只有一个人戴口罩朋友虽然不是武汉的，但好歹也是湖北的啊，为什么那边疫情防范意识这么差？我看着真想评论一句，想想还是算了，自己都不重视，我真是瞎操心。我们身在上海，都比湖北那边谨慎，今天坐地铁百分之八十的人都戴了口罩，保护自己也是对他人负责。上海	0
感人泪泪给我听哭了	2
太心疼妹子了，原生家庭的伤害远比病毒伤害的更大！橘猫袋鼠我都要看哭了，我爸就是这么吼我的，从小到大都是这样，我最怕别人吼我。昨天我跟我爸说这个病毒很厉害，戴口罩吧，他不听，我又说了几次他也吼我了，我很害怕。	4
辛苦了心心心	2
向在一线抗击新型冠状病毒肺炎的医护人员致敬！路诞先生向医护人员致敬飞扬发髻心平凡的伟大！小姐姐加油，期待凯旋平安	2
肖战谢娜春晚后台合体肖战央视春晚看到肖战工作室发了这张照片感谢，感恩所有医护人员！肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
支持	2
张若昀致敬每一位医护人员！救助的同时大家保护好自己，做好防护措施，希望所有人平安健康！	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
年下半年开始，就隐隐约约有对大环境走向的持续焦虑，上午刷新闻看到新型肺炎病例的增加，一整天都如坐针毡，看见和鼠疫两本书轮番在我脑子里翻滚，难受极了。	4
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
憧憬	2
天哪	5
武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
他妈的一线医护人员口罩都不够用的，这个垃圾还戴着和别人不一样的口罩摆拍！拍尼玛的拍！	0
会一直关注的	2
应该在家追剧吧，不要出门了	3
辛苦	2
一定都要健健康康平平安安拜托了	2
谷子姐姐致敬疫情前线医护人员向前线医护人员致敬，你们辛苦了！希望大家都保护好自己，健康平安！秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
加油加油加油	2
快手牛逼！我现在就去下载快手！！！	2
赞吃惊吃惊继续努力吧，其实还是很不错的威武	2
浅陌微凉我倒要看看疫情过后湖北官员的下场要给我们一个满意的交代微笑	0
只要人人都献出一点爱世界将变成美好的人间当年非典时期大街小巷循环播放的歌曲萦绕心头。武汉可以的！加油！加油加油加油	2
请给他们五倍工资疫情结束后轮流休假十天求你们不要让他们流汗流泪又流血了	4
我在看：广东新增例新型肺炎确诊病例跟新浪看热点	3
哥哥记得记得记得戴口罩，注意身体，也致敬白衣天使！努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
哈哈哈除夕第一笑辣妹阿沈真的真的真的太可爱了！！！	2
求求了求求了何粒求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种！？	1
橘子弹珠气泡水太平间位微笑江川偷吃野味病床位	0
一夜之间又死亡了个人，昨天和闺蜜聊天还说死了个人唉疾病面前我们都太渺小了，珍爱生命，远离野味行不？	1
武汉的医院现在真的超负荷，哪怕发烧，也只能在家自行隔离。没有相关的通知，到底哪一个医院接诊，网上那些不清楚的图片也不知道是否可信。家里人发烧，半夜跑了三家医院。第一家不接发热病人，告知了第二家，去了凌晨排队三小时但只开药，不打针，要求回家自己隔离。说严重了再去另外一家医院第三家？？？为什么都不发一个正式的公告？或者三大电话运营商也不发一个具体医院的名单呢？真的很无助武汉	0
酷雪宝我们一起加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
愿平安王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
希望是真的	2
杨紫出发照背后的故事跟着杨紫做公益聚沙成塔武汉加油	2
过年还是不要走亲戚了吧	3
？？？上海做错什么了？？？小仙奶阿建议高铁直接送进火葬场消毒小仙奶阿这就是传染病吧	0
。新型肺炎再爆集體感染！陸媒揭露：到處移動的病人。新型肺炎添國！星國越南沙國確診	3
喵喵	3
青青虫的微博钟南山院士下次买不到票疫情又比较急的话，也可以试试到车站通宵排队买，有些车次的票可能现场会有富余。不行的话可以问问学生看家属有没有在铁路系统工作的，有关系说不定加点钱还能买到卧铺。	3
我去下载快手，现在立刻马上。	3
武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
卧槽？？？	5
不行就换，	0
毛十八医院：没有试剂盒。生产厂家：已加班加点生产十万份。试剂盒是个好锅，看看这篇文章里的确诊流程吧。一个常识是，新发现的传染病即使没有所谓试剂盒，为公共安全起见也至少可以诊断为高度疑似并隔离。是谁为了数据好看把病人放回家满街跑造成今天这样的局面甚至还在继续，再清楚不过。	0
注意安全鲜花鲜花	2
弗莱见钱眼开我就是专门给武汉加油的陈子由武汉加油拳头咱们一起，打赢这场防疫战！	2
棒棒	2
唉贫穷小张我也收到了别人发的图说我们这边确诊了。我看了一眼那个糊的亲妈都认不出的图，都不知道是的第几手了。造谣不要钱，辟谣跑断腿。	0
出门务必带上口罩	2
周扬青大家麻烦帮忙转一下谢谢了！	3
心给你小心心给你小心心心给你笔芯呗心追鹿蒹葭数据群注意自我防护，愿大家平安鹿晗工作室警惕谣言，科学预防。新年团聚也要注意自我防护，愿大家平平安安。心心心	2
平安	2
中国赞徐卓阳老白从月号到昨天的三期半新闻要载入中国新闻史册。月号直播连线钟南山院士是疫情信息大量释放的开始。这三期节目和财新三联的若干报道一起，在这场防疫战中捍卫着媒体人最后的尊严。	2
境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例拜托看看武汉的大学生吧，月就开学了，听说还有号开学的，看看我们吧，真的挺害怕的	1
首页连着刷到两条消息，一个是一位护士为了肺炎被抽调前线，一个是眼科大夫被医闹砍废了手。不止双倍的难过。	4
北京市人社局：疫情防控期间，被隔离人员工资按正常工作支付关于做好疫情防控期间维护劳动关系稳定有关问题的通知	3
素时代武汉加油	2
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
擇善固執老頑固客觀中肯專業！	2
华为终端官方微博荣耀微博钱包我也是疯了	3
花呗花呗怎么花呗怎么用花呗怎么花呗套现花呗怎么出来，交通运输部：岁以下儿童政策为长途客运不适用于公交地铁；花呗怎么中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；花呗怎么北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一花呗怎么花呗怎么花呗怎么用	3
知小更要健康变瘦变好看还要快乐报应来了，有些人真什么都敢吃什么都敢捉，一点儿也不敬畏自然，自己活该还有连累别人，这些年乱七八糟的病毒不都多多少少跟野生动物沾边黑鳞鸡冠蛇最后一条划重点。从当年的到埃博拉，汉塔甚至艾滋病，都跟近距离接触甚至捕杀食用野生动物密不可分	0
一支上上签夏瀚宇一定要挺住！加油	2
杨紫公益紫超话	3
塔塔洛斯夏没戏了委屈不过小命要紧啊瓔珞五月拜拜拜拜五月之前我不出门了。	4
张洲卧操，医院呼吁社会捐赠？社会捐赠？看来，医院是对他们太失望了。。点到这里，看内容自己理解吧！	0
有爱，都要好好的心	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
前几天键盘治国的同志们把上热搜的明星都骂了，认为现在热搜上只能挂肺炎，全民不娱乐只看肺炎，越看越恐慌是吧。我想问你们今晚骂的过来吗，大部分都是春晚明星的热搜，你们是不是还要骂央视了挖鼻而且今早总局给湖北电台捐赠电视剧版权，让大家转移注意力娱乐放松别乱跑了，这好像不符合键盘侠们的不能娱乐呢微笑	0
美逸君回复不忙这种演练，对很有价值目前，有疫情无敌情；部队还有个心理过渡过程，发现问题及时整改，战时能减少流血代价；而实战中，不但有疫情，还有敌情压力就更大了，真应抓住这机会练兵；既练兵又救灾还能维稳同时给外面看一举四得啊！	2
保护好他平平安安朱一龙工作室工作室第一时间准备了黑色和蓝色的外科医用口罩口罩酒精等必备品，彩排和平时也都有戴，请大家放心。也希望大家保护好自己，注意安全。	2
噗哈哈哈哈一点点点小酒免疫系统：只要发烧到五十六度病毒就死了。今天你和病毒必须死一个！	2
保护你我他	2
央视新闻国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：截至日时，国内新型肺炎确诊例，死亡例。	3
田冉冉只认钱史前人类学病毒如何传播？这是目前我见到的最好的科普，跟我的理解一致。	2
武汉加油	2
要是不瞒报也不会发展到今天这个情况	0
泪目	4
电视剧毕竟不是完全真实的，剧中也只有两个患者感染。急诊科医生这一片段最后的结局是国家疾病预防控制中心发布说这一病毒是毒性较小的冠状病毒，除非大剂量直接暴露，没有证据显示可以人传人，所以最后医院才解除警报。如果家里人不够重视的话，除了关注新闻，不妨推荐他们看一看第集。	3
事态升级需警惕	3
伤心	4
高中生物专业班学生强烈，转了。	3
潘石屹中建三局临危受命，要用天建一所临时医院。为伟大的建设者点赞。中建三局是古北的承建商，他们是一支能战斗能打硬仗的队伍。天建万平米，他们不仅是完成一座建筑，更是修建一条生命通道。中建三局正对外筹集各类物资，大小挖机平板车防护服医用口罩等，请大家都来支持他们	2
秋秋秋秋秋小醒等一篇不经历肺炎，我都不知道我国这么牛逼！	2
豫章天子一开始就应该公布出来并且隔离观察	0
内蒙古发现新型肺炎疑似病例我们就是干啥啥不行，惜命第一名。大冬天的零下三十来度，我们内蒙人出去站半天都冻的要死。来自驾游干啥呢？？？怒	0
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
丹一顾还在说官话！赵鹏飞请蒋超良书记先把湖北各大医院医疗防护装备急缺的问题解决了吧。	0
我粉山争哥哥一辈子嘻嘻心	2
来想了想的道。池都，六大主城之实时号一！好。。我一定会去的。那么，我这就去和可儿姑娘道别一声。吕子羽当即就要起身离去。等等。复兮来忙叫住。过年变美三件套河南确诊首例新型肺炎	3
八分钟左右是钟南山老师	3
怒怒建议伤医死刑；强烈要求全国医院安检上线，真的是太心疼医护人员了	0
预防感染冠状病毒知识学起来吴牧野关于新型冠状病毒，世界卫生组织建议，当下最重要的是保护好自己和他人。	3
她只是个孩子啊问就是美国搞的鬼奇葩萜别问，问就是一盘大棋，就是比你还急嘘	0
有些人要有这个觉悟还能传染这么多？	0
愿你们都平安王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
武汉加油加油	2
格格股评我认为现在应该安排全国统一行动，各地基层居委会排查自武汉返乡人员的身体状况，对他们和密切接触者实行隔离观察。摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手摊手	3
笑死我了	0
发热旅客机票退改签新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病天津航空可为发热旅客办理退改签即日起，卫生部门将在武汉天河机场航站楼入口设立体温监测点，对进入航站楼的所有旅客进行体温检测，如发现旅客存在发烧发热现象，有关部门将对旅客采取临时隔离措施。为方便发热旅客改期或退票，四川航空相关客票退改规定详见下方内容。武汉对进出武汉人员管控四川航空	3
阿烬不是我终于有人敢说话了。深夜一只猫既然已经宣布进入战时体制，就走战略物资的调度机制，立即大规模政府采购战略物资，将存货买空，再组织生产。平时天天说政府主导优越性，压缩市场和公益组织空间，应急的时候反而靠社会和市场，纯属耍流氓	3
平平安安	2
方拾贰眾志成城。	2
好难过	4
杨紫致敬疫情前线医护人员希望大家一定要保护好自己，做好防护措施，愿所有人健康平安！向医护工作者们致敬心	2
努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
加油玺媛平安健康	2
好棒	2
吃野味的都他妈不得好死神猫罗尼休北国佳人李春姬想拿刀割这些馋痨鬼的贱嘴	0
感谢！都要平平安安健健康康！！	2
新型肺炎已致湖北人死亡洗手！戴口罩！不吃生的！不吃野味！一旦发现自己或周围人出现发烧四肢酸痛咳嗽流鼻涕打喷嚏全身出现皮疹或皮肤黏膜出现淤斑剧烈头痛频繁呕吐等症状时，要立即到医院就诊。	3
口罩涨价就不说了微笑回收别人用过的口罩再重新贩卖你不嫌赚钱脏你手你不避避病毒的风头还在赚死人钱费解	0
武汉封城刚刚刷朋友圈看到的！武汉封城了可以偷渡出城吗？？不是轮渡也停了吗？上海	5
市场风格异变，不改变长线牛股的趋势格局	3
加油	2
今天我们就在稍微解读一下，在写之前先说一下肺炎的事。最近武汉的事传的很广，我们号读者不多，但关心少不了，也在这里号召大家没事尽量少出门，出门记得带口罩，勤洗手，少去人多地方。今天在街上闻到很重的醋味，可能都在用醋熏消毒，做好防护是应该的。在面对复杂问题的时候更应该保持独立思考，不经过思考就听信谣言，造成的伤害影响只会更大。关于肺炎我就分享点注意：，武汉肺炎是冠状病毒，可能会引发中东呼吸综合征和严重急性呼吸综合征，因为会人传人，所以大家都要重视。，感染冠状病毒后，身体会有哪些特征；呼吸道症状，发热，咳嗽，气促，呼吸困难，身体乏力等，如有类似症状请去医院检查。严重的会导致肺炎，严重性呼吸综合征，肾衰竭等。，目前没有明确的特效药，不要相信网上偏方，一切都处于观察期没有确定疫苗。可以确定的是人传人飞沫传播，所以一定要带口罩，多预防，提前治。，自我防护，应该怎么做？勤洗手，咳嗽和喷嚏，准备吃食物前中后，上厕所，接触动物和粪便都要严格洗手。以上算是目前得到确定的信息，希望大家注意身体过个好年。儿童年轻人对病毒不易感武汉医生的朋友圈	2
握手干杯必须要顶起来！酷	2
生命的呐喊：武汉，黄石，长沙，株洲，湛江等地方，各大菜市场私屠滥宰相当严重！相关职能部门对全国老百姓的正义呐喊完全无视和冷漠不屑！央	0
红红火火恍恍惚惚	2
武汉加油心	2
保佑大家都好跪了	2
爱彼迎退款所有平台就你家不退。还让给房东联系，房东又推平台，垃圾中的垃圾。被吃饱睡好身体好跟大家说一下，以后绝对不要在爱彼迎定民宿！这种时期取消住宿不给你退款。搜了一下最高的也只给你退甚至还有只退块钱清理费的。房东和平台这钱赚的也太爽了吧？垃圾	0
冰海与繁星大藏布救救武汉吧泪	4
我不管，我就是支持你	2
知乎目前各地有哪些新型肺炎救治定点医院，可以检查病情或救治？	3
果壳年后的今天，我们回望那场浩劫，被卷入其中的病毒蝙蝠果子狸，似乎都没有刻意针对过人类。野生动物们被端上餐桌并成为中间宿主的命运，绝非它们自己的选择。	4
说：要是刘彦能够撑过这一次，怎么也该吸取教训，明白乱世之中想要建立武汉病毒性肺炎大谣言上海演唱会票	3
何炅我来转！防控疫情我们在一起	2
湖北疫情最严重，在襄阳的我瑟瑟发抖，我女儿这么小，抵抗力差。我都不敢出月子中心了，月子中心还是比较安全的那天消毒，不准人进出咯。我都在想，要不要续成天的月子。	1
韩国现不明原因肺炎病例路虎将推特别版揽胜路虎将推出全新特别版揽胜车型。与此同时，新车还有望针对外观及内饰部分做出全方位升级，并且搭载一款排量为升的机械增压引擎。路虎揽胜将搭载一款排量为摊手升的机械增压引擎，并且具有千瓦的最大功率，以及牛米的峰值扭矩。	3
愿平安健康王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
加油！平安	2
加油總會變好的。	2
武汉加油！在家里也要健康过年，一起做好消毒卫生！加油加油	2
希望各地都能重视起来，赶快结束西西里岛岛主金女士这个真的有点可爱！	2
好火药王福重中国流感死的更多	1
沧浪亭和注意防护随易点点书法大家都注意安全！	2
辫子雨君致敬心珍重	2
草你们啊，把医护人员推到一线，隐瞒疫情导致病毒四散，自己跑去开晚会，你们死了太开心	0
食物快吃完了口罩只有以前的好几天没出门了也不知道疫情控制的如何了一个人在武汉过年不仅苦而且太孤独了悲伤武汉	4
岁钟南山行程曝光致敬这群疫情中的逆行者	2
卧槽啊太恶心了吧旺旺雪饼毒唯看完感觉我凉了	0
酷炫科学游识猷非法的野味从种源到驯养繁殖到售卖都缺乏监管的养殖场，如果以后不能彻底整改，如果还是零零散散靠民间志愿者举报下一次神秘病毒疫情就一定会出现，只是时间问题而已。	2
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
吃你的野味	0
辛苦了！愿大家都平平安安王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
活了八零二次的貓唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
显摆啥啊，咱山东人比较直允悲	0
加油，挺过去！何炅我来转！防控疫情我们在一起	2
香港牛逼！！袁启聪完全明白作揖作揖来去之间更新到例疑似，无一例确诊，基本都是甲流，每一例都公开，这种让公众恐慌还是安心，咱不评价挖鼻点这里袁启聪香港疑似例是什么情况费解费解费解衰衰衰	2
呆在武汉的我已经瑟瑟发抖新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病口罩允悲允悲允悲口罩卖光了费解	1
转起来！	3
致敬！！！！！郑云龙致敬疫情前线医护人员	2
安徽确诊新冠肺炎例大学快点推迟上课吧如果不是因为这个大概想推迟上学的大学生真的不是很多吧有人要考试有人要考研推迟其实很多东西都要调整但是能怎么办我想健健康康学校食堂我还敢去吃吗要自带碗筷吗	1
老师再重要也是人，是人就欲望，有欲望就有私心，有私心就产生私利，一切皆为利往。老师抛弃原有的价值观，就是为了私利，叫利益熏心。	0
都传了这么多才说！莫明其妙信用和威望就是，政府说什么我都不信，钟院士出来说的我都信并不简单	2
心赞	2
致敬！！！祝愿全国早日康复！	2
微笑马小良乔晓韵好东西，建议收藏，实时掌握疫情	2
亲亲	2
四川累计新冠肺炎确诊病例例新浪四川四川共青团领导回家过年了吗！怎么一点反应都没有。要确诊多少才能启动一级响应？	0
倪妮向医护人员致敬，你们辛苦啦，也请保护好自己！大家也都要做好相关防护措施，出门戴好口罩，尽量少去人员密集的公共场所	2
好难过泪	4
追星少女千千万要平安一定平安	2
心心	2
预计今天下午到夜里有点想你	4
鞠婧祎云上恋歌亲亲赞啊嘻嘻哈哈求你戴好口罩鞠婧祎鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
武汉加油加油加油加油	2
牡丹江发现例疑似新型肺炎患者感冒大庆	5
泪目	2
韩妹妹一早开始到现在，不停刷手机，并和我通报了若干条或真或假的新闻，以及充分具备革命乐观主义的段子无数条。我警告她春节期间不要鲜格格地叫外卖了，她说这样活不下去。前两天为了玩手机，她把一只装满衣物的行李箱忘在车子旁边，就刷地开走了，幸好楼下大妈帮她拿回家。我说你别总指望狗屎运，这回的疫情和年的故事并非大相径庭，魂灵生生紧，别开工后闹幺蛾子。随即和她取消了初六初七带女儿们一齐出游的计划，万般皆下品惟有读书高，读书为了人生，人生平安为本。	0
加油！！谁把我的原彩显示关了你能！我能！武汉能！	2
唐官人七维人资源完全不够，已经很严重了	1
戴口罩！！！！江宁婆婆江苏新增确诊例，南京例，连云港扬州各例。	3
心	2
下一任市长瓶子其实刚好一次性把他们全控制隔离观察了啊，人员集中，省得还要去找	0
北京确诊例新型冠状病毒感染肺炎病例过两天一春运后果简直不可想象	1
爱是桥梁	2
闭嘴怒不错，不错！！给力白眼	2
致敬	2
咸鱼晒淡了两米小厨娘大家记得照顾好自己感冒感冒感冒	2
武汉肺炎爆发，万中国父母被拒绝戴口罩！从前天的多例，到昨天的多例，再到现在的例；从武汉本市，到湖北省，到广东北京上海，再到目前个省。	1
武汉加油加油乔振宇武汉加油做好防护，我们一起打赢这场防疫战！	2
每一点好消息都是小小的希望爱哦西西爱学呜呜呜呜好消息天文在线德国研发出武汉肺炎快速检测方法世卫组织已公布更多消息烦请继续关注我们微博天文在线心	2
英雄们，辛苦了！加油加油加油希望病情尽快得到控！	2
经过汉堡中国签证中心确认，德国吕贝克医学教授已经办好签证带着新研发出的防病毒药剂飞往中国武汉。药剂是经过十几年的关于还有冠状病毒的研究所得出的成果，希望见效。天佑中华	2
真的感动到哭啊泪全国确诊新型肺炎病例	2
千万小心	2
现在的人都怎么了，理解旅行社要挣钱，发团，这个时候难道不应该倡导安全出行，保证自己带的旅客保护好自己，旅行回来做好防护措施吗？在朋友圈发什么一个肺炎亿才死了个，口罩就供不应求，艾滋病每年死那么多，也没见你们此处不想多说，还说什么都是谣言，哪有那么严重。在这个时候是该乐观对待，开心过年，可是说话也要过过脑子吧，病毒不可怕，这种人最可怕。怒	0
愿平安记得带口罩王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
老曾阿牛看看国际权威组织怎么说话筒话筒	3
请保护好自己，才能帮助更多的人！朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
赞啊	2
武汉，挺住	2
协和医院骨科医生自愿支援央视记者探访武汉隔离病房非典十七年，你那时的记忆是什么？向奋斗在一线的医护人员致敬！心分享一部年推出的纪录片非典十年祭。非典在年春天肆虐全球，亚洲地区成为疫情主战场，这场全国医护一线的战争已过年，但是关于非典的记忆犹在心间。向奋斗在一线的医护人员致敬！岁钟南山再战防疫最前线	2
爱是桥梁心	2
捐澳萬口罩那個時候武漢疫情明明還說可控可防可治的，時出現第一例當時還有武漢旅行團來遊玩早前不知道實際病情那麼嚴重捐了那麼多出去剩下的現貨數量難道要政府繼續捐各大工廠都休息了現貨庫存優先保護自己民眾足夠使用是負責任的，不然要等疫情爆發再備民眾瘋搶坐地起價買不到的亂象不是只有冠狀病毒還有流感都是在流行第一例開始網路上口罩立刻漲了倍，無良商家開始冒出了避免惡意囤貨解決可能短期上短缺的問題難道不正是政府該有的作為同時也宣導級留給醫護人員使用用一般外科口罩就可以了而連日報導的武漢政府上級人員看晚會的不作為才是真正問題，新增案例沒有更新在疫情爆發時也沒有大量採購口罩分發給民眾給分配連醫護的物資都需要透過民間幫忙募集媒體訪問上卻說足夠足夠的話為什麼會口罩護目鏡連醫護都出來說不夠用現在還有第一線醫護沒私家車無法上班武漢政府不安排專車去解決無車可搭的配套問題不去不究責有的還想趁亂引導思想引怨懟的行為也是令人想吐	0
火箭少女吴宣仪武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！病毒退散！！！	2
转发这则，不是赞同，而是想待日后事情告一段落，再来请大家评评人性，人心！现在我只想为武汉人加油，为全国人民加油！	2
专业的事，信任专业的人。我们尽可能做好分内的事，也许就是对公共安全，尽的最好的义务新型冠状病毒	2
爱魔兽爱生活大家有印象吗，注意安全	3
白条京东白条取现怎么用京东白条取现京东白条取现京东白条怎么取现出来，交通运输部：岁以下儿童免费政策为长途客运不适用于公交地铁；京东白条取现中兴发布国内首款手机售价元；约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；致埃博拉疫情爆发！世卫组织宣布全球卫紧急状态；上半年跨境电商进口货值超亿元化妆品奶粉尿布食品等进口量排名前列丑陋一幕再次上演！英国选手斯科特邓肯拒绝和孙杨合影；京东白条取现北京自行车高速开通后回龙观到上地骑车比开车快；孙宇晨称巴菲特午餐会取消，不延期举办；工信部：万用户完成携号转网；北京发布不文明游园行为黑名单，遛狗用超声贝音响上榜；毛坦厂中学在上海招收高复生？安徽教育部门：已叫停；青瓦台就俄军机挑衅韩国领空向俄罗斯发出严正警告；周杰伦超话第一京东白条取现京东白条取现京东白条取现怎么用	3
为前线医护人员致敬	2
武志红日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，万多个家庭参加。这两个消息，连到一起分外刺激。陆亚明同问。老沈影谈现在对这人平反了吗？	0
无语了	4
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
这是人干的事？？？	0
江苏挺住啊泪泪泪	2
美国确诊首例新型肺炎病例恐慌？每天都在增加！所有的病源体都来自武汉，年末近期去过武汉的快去医院检查或者多留意自己的健康状况吧。在大燃烧前我们就应该把火苗浇灭不是吗？汗笑而不语拜拜	3
愿苍天保佑中华儿女，让中华儿女无病无害，磕家团圆过完一个美好的新年作揖作揖	2
鱼苗描季为什么它永无止境每一个环节都是人祸	0
照顾好老板吴亦凡工作室致敬疫情前线医护人员致敬伟大的英雄们，大家注意保护好自己心凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
会好起来的还想去武汉旅游呢！	2
原博的角度真尼玛刁钻。。。花总别把公共卫生问题泛政治化，勿将政治问题闹剧化	0
广东发现起家庭聚集性疫情啊啊啊悲伤悲伤	0
翻到了年春天和盘盘饭合作写的小说，设定大概是年，武汉由于疫病流行沦陷长达三十年后，一对小兄妹艰难求生，这个故事的疫病不是肺炎，因为是合作的小说我俩的心思都不一样，故事线走不到一起去最后放弃了，现在看有点一语成谶的感觉，但是小说是我们无限黑暗化之后的样子，武汉的肺炎一定很快会被战胜的！！！！加油，奥利给！！巴中	2
线小县城也有疑似了，广东还成了重灾区，我踏马现在怕的要死，不想回去复工	1
我也失望别的二线城市都在几天前排查武汉流动人口，不允许进入了，上海这次竟然这么滞后，太失望了！	0
陈海滢过年期间，停止或减少线下大规模聚集庙会集体诵经祈福上香活动，有疫情的区域建议应该取消过年现场祈福行为。有良心的建议，但估计会被恨死	2
新型冠状病毒江苏的瑟瑟发抖，诶，不知道要延续到什么时候。	1
愿平安泪小啵甜品站辛苦了泪泪泪添福储藏管泪泪泪辛苦了泪泪	2
大家都能平安过年给你小心心	2
。把翡哥捧在手心的薄荷糖把翡哥捧在手心的薄荷糖致敬疫情前线医护人员愿大家都健康平安二组	2
武汉加油！	2
安徽还没醒，还要赏花拜拜我家附近几百米有一名疑似病人，去过武汉，出现发热，今天被穿着隔离服的医护人员带走了。疫情宣传落实真的是一点消息都没有微笑	0
加油加油加油，让我们一起努力吧！！！鞠婧祎武汉加油我们一起，打赢这场防疫战	2
每个人都要平平安安的心	2
海盐奶盖茶坠好喝啦你们回啊！回家啊！带着传染你们一家一起死阿欣呀么阿欣还离开武汉，我真是服了	0
武汉加油中国加油	2
饼干不夹心那恰恰证明了制度在领导面前就是个屁啊，武汉和浙江河南的制度有什么区别吗？一国两制吗？只有领导不同，那和盼明君又有什么不同有利有弊。倒也不用直接全盘否定制度，河南省浙江省不就依靠这种不堪一击的体制实行了很不错的隔离防护吗	0
耽恋孤立文弱气央视新闻环球时报	3
吃瓜一只不开心的刺猬致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康王俊凯	2
致敬所有奋斗一线的工作人员心。大家都要注意安全。鲜花武汉加油！湖北加油！阿中哥加油！加油加油加油加油	2
都是人吶，不是机器，每天看到绝望的病人，没地方安置，没有物资支持，都会崩溃的泪	4
致敬疫情前线医护人员	2
胡萝卜的吉光片羽允悲允悲允悲允悲笑死	2
？？？？？？为啥这么突然出现的	5
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。	2
加油！！！疫情过后欢迎来福建玩！	2
请求上海封城无事骂上海，小气，精明，全是我们的标签？？？？，现在有事就想到来上海？？？明明最专业的专家医生都在武汉，你跑出来祸害别的省份，觉得合适吗微笑有些事情，你自己已经察觉到了，为什么还要降温出门，这不是给国家添麻烦嘛微笑上海政府，请你看一下市民诉求，你再和我说上海正常，欢迎你们来，我去你妈的	0
会好起来的少喝奶茶多帮助别人花与爱丽斯呀这个阿姨好可怜尽了自己的一点力量夏奕阳这个女孩子的妈妈生病了，母女两人相依为命，父亲也去世了，看的心颤颤的，谁的妈妈都是自己的宝，大家可以去她微博看看，大家愿意帮忙也帮一点点忙吧生病生病	2
权威白云社区视频真实情况公布！月日凌晨，晋城市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部发布最新消息，网上流传白云社区发现首例疫情视频。经检测陈某某体温为度，无其它异常症状，根据相关规定，现已由城区负责居家隔离留观。	2
武汉封城早上起来看到这条消息心情很沉重，武汉为控制疫情下了很大的决心，甘愿留在武汉的人也很伟大，武汉加油，中国加油！	2
永怀敬畏之心	3
一定能打赢这场仗！加油！心武汉一名新型肺炎患者被成功救治武汉名医生在请战书上按下红手印	2
辛苦了心全世界安利医护人员们都辛苦了抱抱抱抱蔡徐坤工作室抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们，愿医护人员做好防护，平平安安。你们辛苦了心	2
武汉加油！	2
武汉加油晚点营业武汉加油武汉加油大家一定要健健康康的白敬亭武汉加油武汉加油，我们始终在一起，共同打赢这场防疫战！	2
想起幽灵公主的场面，神鹿护林也能毁林，大自然的法则需要受到尊重。	0
元气少女阿悦索拉看这个！！自己做好防护的同时，鼓励身边人也认真防护，别扎堆凑热闹，是我们普通人目前能帮上的最大的忙加油剩下的，就是要相信科学家们和医护人员们加油加油新型冠状病毒医疗级消毒指引	2
这个时候开始拼省长了，加油啊各省省长	2
武汉政府做啥事都太过了，之前忽视病情太过，现在封城也太过。特么要是提早强调严重性，我是不会回老家的，真特么要死。	0
东哥，新年快乐	2
武汉加油新型肺炎确诊例死亡例希望那些在前线的医护人员可以身体健康。加油！	2
武汉加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
好的！	2
致敬医生新型肺炎已致湖北人死亡	2
所有人健康平安	2
我们祖先为了驯化家禽家畜付出了多少心血摊手小日志想爆粗口	0
熊小默都是人，是人都会崩溃，特别是这些突然重担压身的白衣人。武汉医疗资源枯竭，物资和人力吃紧，全靠医护人员拿自己的命扛着	4
说的好	2
长安大戏院官方微博线上购票的观众，已经取出纸质票的不用邮寄，自动作废。无需进行退票操作，票款直接原路退回账户，不过需要的周期会长一些，因为这次演出取消项目太多，随后会陆续的将票款退到账户里话筒	3
为前线工作人员点赞薇娅每一年大年三十，警察医护人员外卖小哥总有许多人依旧坚守在自己的岗位上，默默付出。今年，因为突发的疫情，让更多的医护人员自愿在一线奋战，只为疫情得到控制！希望前线的医护人员都能好好照顾自己的身体，向抗击新型肺炎第一线的所有医护工作者致敬！	2
肖战春晚肖战央视春晚哇哦来了来了完整版玖少年团肖战	2
啊啊啊啊啊啊啊武汉加油泪泪泪	2
死亡病例出湖北了跪了	1
傻逼真是多，未必是所有武汉人都得病了？没封城骂骂咧咧要封城，封了又说这么晚封武汉人都跑了，是怎么？未必要武汉人死光你就放心了你就百分百不会得了？	0
求求你们做个人	0
黑线挖鼻哈哈，这样的福利我非常喜欢疑问顶	2
武汉加油加油加油加油朱一龙武汉加油我们在一起心	2
如何预防冠状病毒肺炎	3
加油！	2
到处都肺炎你非想去看电影。说一句还说别人不好好说话。赶紧滚去看。你死不死关我屁事啊？？肺炎都管不了更别希望微博管拉黑还能回复的了摊手	0
与李易峰易起公益武汉加油！	2
全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	4
组合致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
邹平市第一实验幼儿园预防新型冠状病毒告家长书	3
拜拜拜拜拜拜拜拜吃的少你就吃不饱对于老年人，只能用推销保健的方式来普及防范意识还是不行的话！最后还可以用杀手锏，戴多少天口罩，可以领多少个鸡蛋	3
涛哥微博武汉肺炎号两天新增了例，北京大兴出现一例。武汉肺炎刚出现时候，为防止恐慌，采取了低调处理策略。漂浮。随着春节临近，人口流动增加，不得不提升防控级别，提高警惕，注意安全！戴口罩，勤洗手，少出门，多喝水。	3
宝盒咿呀呀	3
大家一定要注意安全，保护好自己和家人，重视疫情，新的一年都要好好的	2
王广发是新型冠状病毒感染肺炎专家组成员，曾随国家卫健委专家组前往武汉。	3
动脉影划重点：因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。跪了，现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊，都在强调口罩	4
我好了我要给领导添堵了，我高欢实名请求湖北武汉换帅！也可以来封我嘴，我在四川。	0
武汉你不能睡，我们在呼唤你！	2
协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	4
身边的人的不重视，春节从武汉返乡，探亲的人太多了。	1
大家勤洗手，都戴口罩	3
江苏确诊首例新型肺炎病例江苏还是没挺住，今天上班最后一天就可以回家了，瑟瑟发抖。看到发现在工业园区浑身一抖允悲	1
三体时空沉浸展重要通知！！！尊敬的用户：我们获悉，根据新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作需要，上海中心大厦自月日正月初一起暂停对外开放，其中包括上海中心展览馆三体时空沉浸展，场地恢复开放时间将另行通知。受此影响，三体时空沉浸展也将自年月日起临时闭馆，恢复时间待定。更多信息和动态，我们将及时通过海艺术和三体时空沉浸展官方微信公众号等渠道发布。此前已经网上购买三体时空沉浸展丨限时早鸟票的用户，参展期限由原定的年月至年月日，延长为整个展期，即年月日至年月日前的所有正常开展时间均可使用不包含赠票和特殊活动。三体时空沉浸展官方咨询电话：因闭馆给您带来的不便，敬请谅解。衷心感谢大家的理解支持和配合。祝大家新春快乐健康平安上海尊安同恒文化创意发展有限公司年月日	3
全国加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
关注武汉新型冠状病毒肺炎疫情，有难过，也有悲愤。目前这个局势，以我低下的免疫力，得在家呆上一阵子。大小刘同学去父母家和大姑姐家送年货，我在家改稿。儿子这次回来，对我的身体状况无比担心，说得最多的就是少接课，多养身体，我说他是我刘大爷。	4
车牌推断地域，我也是无语。	0
经超经超向所有医护人员致敬！一定要保护好自己，出门戴口罩，勤洗手，愿大家都平安	2
加油	2
加油	2
这次的长进就是不压了当年瞒了多久导致疫情防线失守唉	0
怎么今天这么快啊泪泪泪	5
武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
祈祷武汉好运！	2
尤长靖我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！尤长靖我顺利到家了各位出行一定要做好防护措施感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了！你们就是这个时代最值得敬佩的英雄！祝一切健康平安	2
到底是谁在造谣？	0
别在给解释了。传染病死亡率很高。什么叫慢性病尸。让大家掉以轻心啊。哼！	0
青蛙辅导员他对这个社会的责任感，让我很感动，也自豪。武汉平安！	2
天气很快就要转暖武汉的樱花一定会特别好看	2
新型冠状病毒如果身边有亲戚朋友不怕死还在吃野味什么的那你就假装自己感冒很严重，偶尔咳嗽咳嗽像我是真的就不用装就夸大点他们马上就会远离你亲测有效	0
天亮了，封城了见证历史	3
鄙视	3
新型肺炎已致湖北人死亡太可怕了一觉醒来死亡人数就上升到个人了不出门了	1
全国确诊新型肺炎病例武汉一名新型肺炎患者被成功救治谁还没买到口罩！速度找我顺丰！不赚黑心良心分享	3
荒唐至极	0
荆门伤医希望医闹打人者早日被肺炎打败。	0
哑巴转发时心情很复杂，好像自己踩了屎，又把屎到处蹭，不但没蹭掉，还让别人也踩上了葱神三江四海跳大神，万丈红尘一堆鳖。	0
致敬白衣天使	2
地狱	1
！！！安好守住我们的鸡屁股呀可怜白昼飛行週期现在全国只剩下西藏和青海还是白色，其它地区均有疫情或者疑似肺炎病例了	1
烊烊得意君冲呀易烊千玺后援会网投组跟着易烊千玺益起来祈愿平安，武汉加油！	2
平等尊重吧	2
并不简单	3
北京动物园闭园了	3
秧苗成长日记看的我心里难受，是一名年轻男生，有责任感，坚持自我隔离，但也只能这样熬着。评论更让我寒心，置身事外的人比比皆是。	2
武汉名医务人员感染新型冠状病毒医护人员辛苦了，一定要保护好自己	1
昨晚哭了一晚，妈妈身体本来就不好所以没有去一线，去一线的同事们大多都很年轻，黄冈医疗设施完全比不上武汉失望。真的真的希望可以早点控制好肺炎，也真的希望所有的医护人员都一定要给我平平安安的。自己在国外真的是又担心又无助。	4
武汉加油泪	2
内蒙古发现新型肺炎疑似病例平安平安悲伤	2
兴兴珍珠奶茶小羊兴兴奶茶店你也要平平安安心努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
橙雨伞微博又有新的性别暴力事件因为戴口罩被父亲暴打并要求磕头认错。我是落生还有更窒息的。另一个妹子私信发来的：她仅仅因为戴了口罩，就被父亲一拳打得满嘴爆血，让她磕头认错。她还未成年	0
一品羡气你也要照顾好自己啊宝宝	2
山东新增例新型肺炎淄博潍坊济宁烟台泰安河北都要给我好好的啊！	1
甜甜甜不知道还有多少这样的情况泪	4
加油我们一直都在！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
先保证医护人员	3
湖北医疗物资缺口亟待支援小善意，大温暖。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！和想念一起用善举温暖更多心灵！湖北省红十字基金会	2
山东累计确诊例新型肺炎我只是在至本家买了一次东西在号就早早收到了这条防疫信息山东移动，山东政府到现在一点儿消息都没有您怕是觉得山东人多？对政府很失望	0
佛罗伦萨的最后一天但也是被疫情新闻充斥的一天可能真的要准备买口罩了抱抱抱抱抱抱意大利佛罗伦萨	3
终于等到	2
我怕怕悲伤悲伤悲伤	1
天津市领导检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作	3
同是河南人，为啥我家人没这觉悟	0
注意防范病毒	3
中国永远都是包不住压不下来的时候群众才知道真相陈宗鹤宝宝还是嘴巴缝起来吧没钟南山爆料，其他人说就是造谣先抓人，事实是竟然已经那么多了。微笑风影慕遥比钟南山院士公布的名又增加了一名悲伤想问一下是什么时候第一次发现医护人员有疑似症状？第一位医护人员是哪一天确诊的？	0
起飞前给韩国政府点个赞吧在登机口免费派发口罩讲真别老揪着舆论斗来斗去了做点实事保护自己保护大家武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项韩国首尔仁川国际机场	0
狗逼命硬要死死远点荒山野岭吃别在大年三十出来恶心人作揖吐死人	0
蜡烛	4
我能做的只有转发了白衣天使你们辛苦了泪泪泪	2
任言恺武汉加油大家外出做好防護，一定能打贏這場戰役加油	2
白眼喜太开心路过顶可爱	2
大家注意身体羞嗒嗒	2
我慌了我去吃药了	1
寒假早睡第十四天打卡所有一起对抗新型冠状病毒肺炎的医护人员和病人都要加油都会平安加油	2
真的感觉很危险一定注意健康	1
囧妈初一上线免费播出摊上事儿了。这下进退两难了。囧妈播出的话被院线抵制，未来要倒霉。不播出的话又要被观众骂。徐峥挺住。一个小时后，我要看囧妈	4
骂我就砍你发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想	0
健康平安白宇致敬疫情前线医护人员向白衣天使致敬！等你们平安归来心大家要注意防护，平安健康心	2
陈有西假消息是专门造谣来给中国五毛转发用的。看看原文可知真相。基尼维亚因为你被骗了。纯情老村长那怎么死了几千人？春暖花开又一年美国才确诊了一例，就把风险预警提高到了二级，仅次于最高的三级。这才是对生命负责任的态度。	0
武汉加油武汉加油一定会好起来的！	2
王天晓天王财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计此次感染规模最终可能会是的倍起跳。我经历过这么多，大部分可控制，但这次我怕了。	1
张颜齐所有人都要保护好自己！	2
墨白韆骥丁香园板蓝根和熏醋，不能预防武汉肺炎	3
澳洲伯爵这也是为什么当初如此棘手的原因，在长久的死亡筛选中，蝙蝠和冠状病毒手拉手进化着，蝙蝠牛逼了，病毒也疯狂的进化到不怕高温，所以一旦传染到人身上，人体免疫反应出的高温根本杀不死蝙蝠培养出的病毒，最后只能用激素疗法，让人体免疫系统撤退，别打了，打不过的，再打肺就完犊子	3
注意啊	3
河北泪泪	4
腾讯新闻直播：直击肺炎疫情下的全国春运现场：杭州东站防疫正在进行来自腾讯新闻	3
太给力了，让我们了解了这种病毒。	2
广西不是避难所微笑医疗条件本就不如一线城市，还拖家带口微笑这几天下雨又回南天，空气潮湿得要死街上没几个戴口罩的别来山区小旮旯里	0
泪我看到的时候都要哭了赞郑云龙肃然起敬赞	2
武汉加油，中国必赢	2
柒七武汉这个小笨蛋，中国妈妈和其他小朋友都会帮你擦掉眼泪的悲伤	2
低因冰拿铁大家都要平安哦	2
武汉能，武汉加油	2
武汉政府怒	0
钟南山院士出征了，寸草不生。国士无双	2
振奋加油加油加油	2
白宇工作室致敬疫情前线医护人员向医护人员致敬，平安健康心白宇致敬疫情前线医护人员向白衣天使致敬！等你们平安归来心大家要注意防护，平安健康心	2
救命恩人先马再看	2
少出门勤洗手戴口罩。室内勤通风，室外少聚集，打喷嚏，捂口鼻，喷嚏后慎揉眼，保护自己保护家人保护他人，防控疫情我们在一起心王一博	2
妈呀好害怕我也	1
全力应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情个部门建立联防联控机制东方财富网	3
支持一切公益！！武汉加油！	2
当你和你爸妈讲新型冠状病毒	3
灰只兔码一下，希望用不上李莫愁：在他写的一篇文章里有来去之间发热低于度，可自行退热，无呼吸困难，不需要吸氧，就可以视为轻症。居家隔离口服药物就可以控制病情。不建议轻症患者住院，医院重症患者居多，会导致交叉感染文章没说吃啥药啊	4
湖北武汉新增例新型冠状病毒肺炎患者！专家：有症状应及时就医专家提示，市民要注意防寒保暖室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。	3
中二化学于老师战争史研究话说到这个地步了	2
戴口罩保平安，春节期间不出门，在家好好看书	3
我还没点开来看就想哭了泪	4
小彤武汉加油加油喵喵喵喵哞三组冲鸭心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
防控疫情我们在一起保护自己就是保护他人！一起做好防护工作蔡徐坤工作室防控疫情我们在一起须警惕，不轻视！认真做好防护工作，我们一起加油！	2
会过去的。明天早点去囤点食物，安心过年。放心，全国人民与你们同在。什么都不会缺的。今夜，也算是见证历史了。	2
田冉冉只认钱病毒研究和疾病防控是两个概念，两套体系，用学者的辛苦研究洗地官员失职的臭，你们死了！	0
其他省都好好学学吧全是吃工程师夸热门评论夸	2
顾北紫谢谢医护人员，你们真的很好很伟大纯良英俊的笑了笑辛苦了向医护人员致敬！一定要平平安安圈少爷医护人员真的很伟大，真正的高危职业，致敬赞赞赞	2
建议买卖双方直接死刑微笑	0
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
医护人员在隔离缓冲区拜年武汉市一医院医护人员在隔离缓冲区给全市人民拜年让大家安心过年今天是除夕，本该是一家人团聚的日子，可是现在，还有许多医护人员在坚守岗位，抵御病毒，守护着你我的健康。月日，武汉市东西湖区人民医院隔离缓冲区，多名身穿防护服的医护人员向全市人民拜年：有我们在，大家安心过年！	2
糖一勺盐一口真的多注意又增加了	1
哼为自己的梦想坚持奋斗，不放弃困佩奇瘟	2
我晕倒了，离得这么近，我们怎么办啊	1
真心希望医生工资可以升升升！	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
心	2
杨舒越谁因为这个骂武汉人谁就是傻子！都是同胞都是受害者，咱们中国人不止中国人咱们人类要团结起来才能战胜病毒！	0
心痛疾首可是有什么用呢中国人不知道吸取教训无事永远是太平这是种劣根性还是什么无语什么时候人人都能过度的对疫情做出反应或许一例一例的病情会少一些吧跪了	4
春晚直击，我最喜欢的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，跟我一起为康辉贺红梅等助力！今晚精彩不停歇为你最喜欢的节目投票，快上车！春晚视频第一现场直击	2
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
非常需要爱你	2
平安喜乐	2
武汉加油加油！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
深圳另有例新型冠状病毒肺炎观察病例预防药都买点啥啊？	3
照顾好自己！	2
山东累计确诊例新型肺炎愿天佑山东！中国加油！	2
我妈：别人会笑话得我：笑话重要还是命重要？我妈：好我带我：还以为非典的时候你们年轻抵抗力强呢？年过去了。我：反正我看了现在死了例了，最低两个年龄都是刚出头你自己看吧我：省略我：省略然后我爸我妈刚刚带着口罩出门了喵喵	4
加油加油加油王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
全国确诊新型肺炎病例疫情地图陕西确诊例新型肺炎陕西确诊例新型肺炎病例怕又有一个了西安	1
将离武汉加油，大家注意安全	2
杨洋武汉加油一起打赢这场防疫战！加油，我们都在心	2
皈音最近一周是关键的第一战役节点。关键是及时发现隔离救治，隔离密切接触者，不让二代病例发生一定要实事求是，如实报告疫情地方政府一定要争气啊！！！！	3
所以得是医用外科口罩	3
是你的镜仔青春有你版日间环游是谁为了政治原因粉饰太平压制信息，错过时间窗口的，湖北人大开会期间新增怎么解释，现在说网民不要政治化，要不要点脸。今天见过最无耻的言论！	0
跪求来桂林乡下宣传！老一辈完全不当回事！	1
也别太过分夸奖了吧真的受不起九图仔细看看只有两个市剩下的仿佛不是河南跪了	4
小彤武汉加油加油喵喵喵喵哞三组冲鸭心赵丽颖致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安	2
武汉加油！！夜忧渃雪武汉加油！！典典吃喝教主武汉加油！	2
这种讲解好容易懂要是生物课本这样，我就不会看不懂了允悲允悲允悲	2
武汉名医务人员感染新型冠状病毒唉本来今天休息却要去顶班我真的不想上班了悲伤悲伤悲伤口罩戴的我脸都勒肿了泪泪泪	4
一个机场铁路赶不上要等零点的大巴另一个就一晚上不用睡觉了直接去机场大眼瞪小眼得了四月还不知道肺炎会不会好不好的话转机时间也不够综上所述我真的要打地铺在了嘻嘻	4
心岛未晴真的是全国人民为那几个吃野味的憨批善后！！！！！	0
蝙蝠侠心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷。喵喵鼓掌拾	2
加强防范，小心年的非典病毒传染。并不简单	3
蛮什么荒目回回为什么它永无止境改革的时候政府主导，天天喊市场化资源分配和政府购买，战时体制一出来，集中力量办大事去哪里了？第一时间请求的竟然是社会援助，这合理吗，作为公共物品分配者的政府都没有办法第一时间调配物资，自己都买不到口罩的民众往哪里支援啊。	0
我现在只想买斤大米囤家里，再放斤猪肉，再屯点土豆，我开始感谢妈妈养了两只鸭子，至少还能给我们下蛋怒怒	2
山争哥哥威武给力	2
年夜饭不管疫情多厉害，年夜饭还是要好好吃的光亮总会照亮黑暗	2
委屈鼓掌太开心哈哈好萌啊嘻嘻	2
虽然来三亚了，新型肺炎还是略微影响了点心情，今天海南已经确诊四例了。。感冒三亚	4
给你小心心张塞温李佳琦真的好好可怜！！！	2
要相信我们的国家！加油	2
太无奈了逃逃丶不可说湖北省天门市第一人民医院，请求支援！！	4
七分迷人加油唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
大江苏撑住啊啊啊南京加油	2
孤烟暮蝉看来对它很熟悉	3
尼玛我想起十一月中旬去长沙的时候，本来是想十二月去的，我爸说不如去武汉好玩，我还查了去武汉的攻略，结果我妹十二月请不了假，我爸又回了老家，所以就决定了十一月去了长沙玩，妈的，要是我妹能请假说不定我们就在十二月去了武汉细思极恐啊稀巴	0
费解费解费解银钩小草承包了我今天的笑料	2
好一颗糖武汉加油武汉加油我们一起加油，向战斗在一线的医护人员致敬蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
哎血腥小莉大明星们能转转吗熊小默都是人，是人都会崩溃，特别是这些突然重担压身的白衣人。武汉医疗资源枯竭，物资和人力吃紧，全靠医护人员拿自己的命扛着	4
以后我一定好好锻炼身体	2
建议为医护人员建立专项慈善基金，社会募捐，被感染的医护人员以及所有备案参与救助的医务人员都能得到帮助	3
请保护好各位医护工作者心	2
我吐了白桃奶绒直接死可以吗甜辣味的好好吃傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼恶与柚可我简直操了有些憨批根本不能被称之为人医生护士因为这些吃野味的憨批在疫场生死未知你们他妈的没脑没继续吃是哈？建议吃野味的不救微笑	0
！！！！！赶紧好起来吧！！！	2
每日健康问答春运如何严防新型冠状病毒？	3
武汉加油我们都在	2
手中折扇不减肥不改名不吐槽了，给老人拜个年邰小邰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啾啾啾啾酒酒酒哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了	2
失望路人上午才九个的一下子个悲伤卖不出衣服的小哥哥死亡例？？？是我看错了吗失望失望怎么一下突然这么多啊	1
武汉加油	2
湖北不止一个武汉	3
赞郑云龙肃然起敬赞	2
陨落星辰这是向国务院反映情况，如果此贴被删，删帖人员视同协助瞒报，想碰红线的自己掂量。怒怒	0
己计较，还为自己说好话。一时间，他的脸上只觉得正在发烫，发烧不已。刚刚自己还因为她说有老公了，竟运珧向松然对她产生了些怨恨。黄勇啊黄勇，你简直就不是人。尤其是之前，如果不是欧阳小姐帮忙求情，自己和兄新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病	0
丹崔官僚病毒	0
已捐！！！武汉加油中国加油！	2
愿爱无忧！武汉加油！给你小心心给你小心心给你小心心	2
都要平平安安的，地震这自然灾害都过去了	2
嘟布勒小白的鹦鹉螺这不叫封城，这叫自我瘫痪。从医院越过市政府省政府直接向社会求助，到国务院越过省级地级直接向社会征集地方防控不利瞒报漏报的问题线索，就可以看出问题之严重，中间的官僚层级整个断片了。	0
买了十五支花了允悲翻了一下前两年为了防雾霾的时候买的，价格友好多了这肺炎让人又提心吊胆，又破财，希望赶快控制住悲伤跪了盘锦	1
奶油味的鱼武汉加油加油全国人民和你们在一起玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
真服了	0
武汉加油心冲鸭！！！	2
我也没忍住，泪之前我也觉得武汉连累了全国，应该封城，但是真封的时候又觉得，大部分武汉人跟我们一样无辜，毕竟卖野味吃野味的就是那么一小部分人，他们什么都没做错，却承受了生命不能承受之重，武汉加油，你们的城市一定会好起来的，中国人众志成城，一起打赢这场仗	4
春节出行，安全第一！鲜花	2
泪	4
南昌麻丘！！！跪了跪了大学城就在附近啊！！！	1
王源致敬疫情前线医护人员感谢你们的伟大付出！大家一定要保护好自己，愿所有人都平安健康心组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
全国确诊新型肺炎病例河南都五人了，出门记得戴口罩，勤洗手，不要去人多的地方	5
比斯文用户不要说对不起。协和医生先生这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！	1
南京已经确诊三例新型肺炎了，希望大家能不出门就不出门！就算要出门也要少坐公共交通工具，少去人流量大的比较聚集空气不流通的地方，重要的事说三遍：戴口罩戴口罩戴口罩！回家洗手，开窗通风！尤其是家里有老人小孩的。加油希望大家都能过个好年！	2
怎么劝说父母戴口罩我给自己的头像戴上了口罩，你也来试试吧防治新型肺炎，呼吁家人和朋友戴口罩，从我做起。南京金陵家天下	3
跪了跪了跪了阿冠你是瘟疫公司骨灰级玩家吗世界第一双下巴不看还好，一看我感觉我啥症状都有了	1
。哎	4
祖蓝哥是最棒的我们都很爱你爱你爱你	2
嘻嘻雪宝武汉加油！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
我反手就是一个赞，赞	2
韩东君致敬疫情前线医护人员致敬伟大的逆行者，你们辛苦了！希望大家健康平安！	2
夏瀚宇致敬疫情前线医护人员	2
危险小鼠蝶胡闹动脉影划重点：因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。跪了，现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊，都在强调口罩	2
某狗支招在自己家门口贴张纸，上面就写隔离区，这样就不会有人来了作揖	3
洛之秋家庭隔离的指南，博主有心翻译了。	3
在武汉：大家带着层层口罩，克服肺炎恐慌，用敬业执着认真全力以赴。走场彩排演出质量团队纪律，令领导和导演组频频点赞。在孝感：易汉章，长途奔波感冒在身，候场时全身发冷，登台后火力全开嗨遍全场；冯霜，脚崴受伤，脚踝肿胀的不像样，彩排和演出却圆满完成，写下了跳舞的女生不许流眼泪的坚强模样。	2
保护自己保护他人哈哈哈哈耶啵好像机器人读台词感觉还在看提词器	2
摩登兄弟我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
幸幸幸幸幸幸幸樱井大毛菌抱着兔叽希望有用怪奇穿搭指南刚刚特地去确认了发布这条消息的吕贝克的当地媒体，新闻熟实	3
好暖心众志成城的样子但是说的非常在理	2
棒棒棒	2
武汉封城我在江西，我与武汉同在！！！相信国家，东方神龙护体！！！九江都昌县	2
小辫儿张云雷致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！保护好自己，愿健康平安心	2
泪	4
泪允悲	4
大家要注意啊！全国新型肺炎疫情实时动态丁香园丁香医生	3
辛苦了	2
靠，就在自己家门口，真的慌的一逼。	0
老八厂长作揖	3
看看新闻声音部分武汉市民基于对上海医疗条件和城市管理能力的信任，想方设法前往上海可以理解，但恳请你们一定要有责任意识，如果无症状，来沪后也请自我隔离一段时间，如果有症状还请避开人员密集场所，避免乘坐公共交通，第一时间致电上海疾控部门等待救援。新民周刊杨江	3
求求了别乱跑了一切平安	2
啵啵要记得保护好自己！戴好口罩！王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
悲伤悲伤悲伤心心	4
深圳一下子确诊了八例武汉肺炎，口罩忽然间就都卖断货了。这会喉咙头干干痛痛，妈呀，这个时候要感冒了就悲剧了	1
别吃了！	0
可可爱爱	2
大家都要注意哦境内确诊例新型冠状病毒肺炎病例	3
平安平安努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作	3
是这样的，在朋友圈已提醒，不知道有没有家在县镇乡村的，提醒下家中长辈。这个群体大都文化受限意识不足。县级以下是最容易被忽略的地方。	3
怎么办怎么办	1
防控防控！预防为主！	3
发热咳嗽自我评估方法今年过年还是在家睡觉吧	3
武汉加油！	2
今天能不能来点好消息。。。拜托了。只有跟姐妹出去玩的时候是开心的，但是也时时刻刻担心英语成绩。看到疫情这么严重，我关心的人里很多都没有重视，真的高兴不起来。哎。。。。。难受。	4
我真的怕。最后还是回了老家，结果一听长辈亲戚们今天还到处跑到处吃饭，我差点心梗。服了，管不住别人，我想把自己隔离起来。要是能健康回重庆，我宁愿天天在家吃喝稀饭吃泡菜。	4
国民老岳父公有相关产品渠道或信息的朋友留意下，感恩的心。	2
湖北医疗物资缺口亟待支援赠人玫瑰，手有余香。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和卖安利的牙医酱让爱心传递。湖北省红十字基金会	2
日次列车号车厢的乘客不是号就封城了吗费解费解费解	5
这个特殊点，就是看各地的业务能力了，建议等疫情结束了可以搞一个民间投票，评选。不要每次都是众志成城，医护人员加油！，而要真正的防患于未然，毕竟学费这么贵，代价这么大，该长记性了	0
疫情发展到现在山西只有一例确诊，那么确诊病人情况如何？有无疑似？进行了哪些及时的防治预约措施？我们通通不知道！！！！家里中年人和老年人根本不听劝！恳请山西政府一级响应	0
好吧，我承认这是好博	2
澳洲伯爵这也是为什么当初如此棘手的原因，在长久的死亡筛选中，蝙蝠和冠状病毒手拉手进化着，蝙蝠牛逼了，病毒也疯狂的进化到不怕高温，所以一旦传染到人身上，人体免疫反应出的高温根本杀不死蝙蝠培养出的病毒，最后只能用激素疗法，让人体免疫系统撤退，别打了，打不过的，再打肺就完犊子了	1
任豪果仁同行	3
疫情地图第一次见五十个热搜里有四十个疫情相关了，很多视频和文字都会使人眼眶一热，宝宝们加油给你小心心	2
观察者网抗击新型肺炎我们在行动云南共青团抗击新型肺炎我们在行动！	2
武汉加油爱做的小朋友武汉加油赖冠霖数据站武汉加油加油我们一起打赢这场防疫战	2
朱一龙央视春晚亲亲朱一龙东方卫视春晚代言人鼠年春晚最期待朱一龙，二登央视春晚并成为东方卫视春晚代言人朱一龙何开心朱一龙微笑	2
万众一心，众志成城	2
感冒	3
看到这样的新闻，真的难受。在疫情泛滥成灾的时候，有的人向电梯吐口水，有的人摘掉医生的口罩吐口水，有的人千里送毒。不敢想象如果有更严重的疫情，社会又会变成什么样。美国大片里发生灾难时总会有打砸抢烧搞破坏的坏人，我还觉得没新意。可是现实远比电影更可怕。人性太丑陋了	0
情感博主就这？草莓一块钱在写什么小学生作文吗？收到请回富傻逼	0
胡猫阿霍浪里赤条小粗林话筒话筒话筒话筒话筒真的是这个情况也有医生私信我这个问题现在当地真的很多人只是害怕但挤到医院其实真的更危险家中自我隔离本来就是一种有效的措施	3
蜜桃乌龙茶在灾难面前，人类又回到最原始最简单的愿望，好好活着	2
所以还得买护目镜啊我的眼镜能用上了	2
未来的方书剑总有人在为我们负重前行，感恩在一线救死扶伤的天使，致敬伟大的英雄！	2
我们是相亲相爱的一家人！玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
武汉宣油！主唱张赫宣武汉加油我们一起打赢这场防疫战！加油	2
姚琛武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
疫情地图作为一个土生土长的武汉人，心里真的特别沉重。从月日得到有肺炎患者的消息，见证新闻从排除人传人到不排除人传人到确定人传人，不到一个月的时间，最爱的家乡被封城。开始有同事咳嗽，我们还调侃让她隔离，到现在，有同事说自己身体好，我们都特别神经质的让她不要往下说。庆幸身边都是特别善良和勇于承担的人，所有同事在没有任何号召的前提下，自掏手续费，主动退掉了回家的车票。疫情日益蔓延，非常感谢全国人民在这种时候对武汉的支持的鼓励，希望武汉早日脱离困境，也希望所有帮助武汉的人保护好自己。我们一起祈祷病例数量不再上升，患者能够早日康复。武汉加油！	2
酒渡葵野武汉加油！唯粉站武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
拳头拳头郑云龙致敬疫情前线医护人员	2
论愚蠢和无能等各种神操作武汉政府绝对这些数第一！	0
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
对，怎样才能让长辈相信现在情况在变严重抓狂抓狂抓狂嘲羊区怎么能让长辈们相信现在情况在变严重？	0
好的宝贝！姚琛武汉加油我们一起，打赢这场防疫战！	2
薄荷酱流浪者们甚至都莫名其妙的看着大家戴起了口罩却没有一个人愿意驻足为他们解释太心酸了	4
宇轩还记得那时候读高中花了很多精力跟班里排练这首歌	3
赞加油哦！赞你一万次	2
陪你走过万般阻难，只为你荣耀加冕。	2
新型冠状病毒肺炎最新情况新加坡确认首例新型冠状病毒病例新加坡卫生部今晚确认，新加坡确认首例新型冠状病毒病例。患者是一位岁男子。另有一名岁女子初步测试结果呈阳性，目前正在等待最终的检测结果。央视新闻	3
休闲璐。。。。。粽粽粽粽粽粽粽冠霖陪我一起走他住院一直没说自己去过武汉，过了好久才承认，现在给他看病的医生都被隔离了，而且为什么有多个人，那是因为他儿子还曾经组织别人来医院探望他爸爸	0
武汉加油加油	2
并不简单永远支持我们的大爱笑而不语拜拜等	2
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我哭了新疆跑毒失败泪泪泪泪泪	4
这些傻逼能不能去死啊艹	0
季禾子灾难来临每个人都有畏惧的权利泪大家不要责怪有些可能比较害怕想逃离武汉的武汉同胞悲伤毕竟大难当头谁都不会考虑太多悲伤伟大的人占据更多泪大家都要好好保护自己泪我们一起努力悲伤天佑中华，我们能成功的，加油！！！！！！	4
百因必有果，拒绝吃野生动物，人得有对生命的敬畏之心玉龙小段蝙蝠不是罪魁祸首，对野味的贪婪才是！	2
干得好！！！鼓掌鼓掌鼓掌	2
希望接下来都是好消息	2
钟南山表示不一定非戴口罩钟南山：实际不一定非要戴口罩，一般的口罩是能阻挡大部分带有病毒的飞沫进入呼吸道的，预防新型冠状病毒，戴口罩还是有用的。新型冠状病毒传染性比弱	3
新型肺炎疫情最新汇总福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例和疑似病例例年月日时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例和疑似病例例。其中：福州市新增确诊病例例，漳州市三明市疑似病例各例。截至月日时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例例，疑似病例例。其中：福州市确诊病例例厦门确诊病例例和疑似病例例泉州确诊病例例宁德市确诊病例例，漳州市三明市疑似病例各例。新增患者均为从武汉来闽返乡人员。目前患者病情总体稳定，正在接受隔离治疗，密切接触者正在接受医学观察。央视天津出现聚集性发病	3
菜刀曦曦新闻联播能不能多说说？我真的不想拿命过年，也不想当离经叛道的小孩。马瑞莲焖肉你爹你妈不听你的他们听新闻联播的啊结果新闻联播就是不说马瑞莲焖肉为什么电视台不去报道疫区情况？不应该跟以前抗震救灾的时候一样全天追踪报道吗？看看封城以后武汉人民生活怎么样了能不	4
武汉加油华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
新型冠状病毒来源是野生动物新型冠状病毒的来源是武汉一家海鲜市场非法销售的野生动物。请管住自己的嘴，拒绝野味，从我做起！	3
湖北医疗物资缺口亟待支援与爱同路，让爱回家。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和博肖爱心联盟一起放大爱的力量！湖北省红十字基金会	2
武志红经历过非典和封城经验的人，都可以说说，这段日子怎么过。我本来今晚从广州飞回河北老家，现在取消了，专心在广州吧。可以好好码字，加摄影。	2
泪泪泪	4
耶沙尘暴吐很完美，简直是没有瑕疵鼓掌	2
泪泪希望大家平平安安，健健康康	2
？这种人才该得肺炎死有余辜	0
哎封城了，航班取消改动车也算是因祸得福，疫情快点过去吧求求了	2
蔡徐坤我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
能关的住吗？之前走的能跟踪吗？	0
小口哨嘟嘟嘟嘟嘟致敬医护人员	2
武汉封城渡劫的一年加油！战胜此次病魔！	2
感觉很好用的样子，我也想买来试试	3
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
肖战央视春晚肖战北京台春晚代言人玖少年团肖战玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
操	0
白眼时间就是速度，时间就是力量。郭沫若并不简单女孩儿丛	0
兔子	3
想捶死黄埔刘老汉最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然	0
我去一直以为消炎药是啊我真的一直把阿莫西林头孢当消炎药吃意大利华裔郭医生你们要记住：阿莫西林，头孢，阿奇霉素，左氧氟沙星，不是消炎药！	5
养農上瘾每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。	3
谢谢泪	2
平安心王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
加油心易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
曳尾菌不敢相信啊拇姬一种可能与食用野生动物有关的病，先把做环境和野保教育的人带走了。。蜡烛	0
何老师真好一等源气何老师划重点了崽啊柿不柿皮痒了	2
不去了，微信，怕死	1
愿平安兔子	2
？？？哇	5
只是去过武汉都没有去过那个市场的人都能被感染上，结果全国的数据之后几百例，搞笑。没有口罩防护服护目镜就让医疗人员去送死，早期瞒报增加的感染特殊何止几倍，还延误科研人员研究病毒，真的很搞笑，让普通的武汉人在家里等死吗？？？	0
宽哥才华横溢！写得真好	2
朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
感谢你们心一定要平安回来	2
平安！！！连淮伟致敬疫情前线医护人员抗击新型肺炎第一线辛苦了希望平安	2
一定要照顾好自己	2
弘法寺别去了，取消了。	3
湖北医疗物资缺口亟待支援赠人玫瑰，手有余香。我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！愿我和肖战公益站让爱心传递。湖北省红十字基金会	2
泪奔，白衣天使们一定要保护好自己，才能拯救更多的人，愿所有人都要平平安安！	4
朱正廷急先锋来了	3
鲜花	2
大家一起加油心心心	2
此时此刻正在给人和抢口罩的路上	3
亲亲	2
也要楚天阔湖北省商务厅官网显示，日黄谋宏曾赴该厅扶贫点枝江市问安镇昙华寺村走访慰问困难群众和困难党员，调研扶贫产业发展并看望驻村工作队队员。可是枝江市目前尚未出现一例，难道漏报？	3
福建新增例新型肺炎确诊病例全国的偏僻山村都是像我们这样当啥事都没发生吗汗都抱着大病跑不了小病治不了的心态，没见几个戴口罩的	1
武汉加油，同胞加油，祖国加油！武汉封城	2
肺炎疫情下的春运大家能好好待着吗？帮不上忙也不要添负担	0
愿一切顺利心	2
心心心蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
公职人员就更应该加重处罚，知法犯法罪加一等微笑	0
我大河北终究还是没挺过去泪泪一定要平安	4
武汉加油心心心	2
江紫辰隐密而无穷期有点儿想哭我在这里生活了个年头和几度冬夏，她野生蓬勃匪气十足，熙熙攘攘，从清晨过早到半夜夜宵永远有地方热热闹闹。我喜欢那里的湖水江河，喜欢汉江边的日落，喜欢温热的夏日长江水和来往的过江轮渡。她永远生长，嘈杂，但她从不会是这般模样，也本不会是这样。我希望	4
辛苦了	2
小春儿保护好自己致敬英雄，共同前行心郑爽微博能量站致敬疫情前线医护人员请医护人员注意防护！保护好自己！才能更好的前行！郑爽致敬疫情前线医护人员请大家都保护好自己！致敬英雄，我们共同前行！	2
嘘困鄙视继续支持，永远爱你	2
我晕啊	5
加油摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
朱一龙武汉加油我们在一起心	2
加油	2
东方财富武汉市卫健委关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报来自东方财富网	3
平安还有幸福心王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
只希望这次以后，大家能对医生好一点。平时他们只是跟大家一样赚钱养家糊口，但关键时候确实逆风前行，冲锋陷阵！亦嘤嘤嘤医生忙着杀病毒，病毒忙着杀病人，病人忙着杀医生。	2
上海专家去武汉支援了，你们白跑了网路游侠应该直接去上海的大医院呀！居然逃跑了！这逮到怕是要关进去了！战争史研究好奇怪的操作。都度了，若是因为武汉床位不够来上海求医，检查站直接送医院那正好啊。跟蟑螂看到杀虫剂一样闯卡逃跑，这动机就太奇怪了	0
别吃了别吃了别吃了！！	0
几个重点：一：月中旬就有发病，说明最迟月初就有病毒感染了。二：武汉的确诊患者现在还能自由活动，没有被隔离三：医院资源有限，最专业的武汉金银湖医院已经很久没有新患者收入了，小医院不敢治不收，大医院隔离室有限。四：月中到月日，民众的警惕性才提升起来。	3
鼓掌一只不开心的刺猬致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康王俊凯	2
加油啊武汉	2
泪泪泪好心疼啊薄荷酱流浪者们甚至都莫名其妙的看着大家戴起了口罩却没有一个人愿意驻足为他们解释太心酸了	4
我们不会抛弃和放弃热干面与鸭脖子，加油啊	2
矢口日青张靓颖投票组张靓颖超话相信医务人员相信医疗设备大家都要保护好自己张靓颖感谢这样让人敬佩的守护者！感恩千千万万的医护天使们！每到这样的时刻能看到危机也能感受到团结的能量。相信专业的人我们都及时与家人朋友分享最新的防护信息也谨慎分辨避免不必要的不实信息	2
陈迪这两天看一些网民骂灾民真是看得脑壳疼他们的逻辑就是还没确诊的人没有资格抱怨无法得到检测与收治，哪怕他们还没确诊的原因正是因为无法得到病原检测。疫区群众再紧张的情绪表达都是正常的，连这种声音都要压制然后大扣帽子，就叫讲政治没人性周玄毅辟辟谣？	0
一定要重视哈	3
一起加油度过	2
昨天领导来办公室顺口说起肺炎，很随意的不当回事。我说一定要提高警惕，戴口罩，注意防护，我们这已经确诊例了。他说我传谣。妈的官方消息传你妈的谣。隔了一会儿单位就通知开防控大会，今天通知值班，过年期间我要值天班。	0
小白的鹦鹉螺这不叫封城，这叫自我瘫痪。从医院越过市政府省政府直接向社会求助，到国务院越过省级地级直接向社会征集地方防控不利瞒报漏报的问题线索，就可以看出问题之严重，中间的官僚层级整个断片了。	0
央视新闻部分航司已在拟定之前已退票的弥补措施之前已经退票并且损失退票费的旅客是否可以获得弥补，要根据各航司的规定来确定，部分航司已经在拟定。	3
夜猫野仁儿国内金融界最红顶，资源最硬的人物，基本都是的嫡系部队。后来又有抗非典，反腐等一系列业绩。但是非典里，吴仪比他贡献大多了不是说没功绩，却没有获得他这么多殊荣，果然是苦活女人干，功劳男人领。当然他是女婿党，背景本来比吴硬，按照女婿的血缘来算是二代。	5
谁说的？豹一谁说的？荔枝桠人不能同时在一条河里栽倒两次中国人：谁说的？	0
真的无话可说了	4
李佳琦防控疫情我们在一起所有人戴口罩	2
一早醒来看到，必须这样了！控制疫情不得已为之，武汉人民要理解，当年北京封城我们也经历过，有全国人民的支援和帮助，会好起来的，天佑中华！心心心	2
自古以来，中国就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，舍身求法的人，为民请命的人，虽然是为帝王将相的正史增加光彩，但这就是中国的脊梁。鲁迅	2
跪了跪了可怕要去买护目镜了重点：病毒可能通过结膜侵染，建议佩戴护目镜动脉影划重点：因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。跪了，现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊，都在强调口罩	1
沿海最后一片防疫高地沦陷了	4
平平安安	2
心卷卷卷卷福致敬疫情前线医护人员致敬英雄们，请保护好自己心心心心心秦俊杰致敬疫情前线医护人员你们辛苦了，愿平安，大家都健健康康！	2
我妈妈发给我了允悲	3
生动形象作揖	2
这绝对报得少了。我在莆田老家，隔壁镇有几个武汉回家的已经感染	1
楼哎呦喂多多支持用野味病毒肺炎	3
真是一个刷存在感的年代，就连发生疫情这种严肃的事情还是有很多人想要凑上来说上几句，仿佛自己什么都懂一样。安安心心老老实实做好防护措施，相信医生和政府不行吗？跟着舆论骂政府有什么用黑线	0
兔子	3
开水族馆的生物男你养老鼠也注意安全哈黑鱼周个人认为要严查野生动物驯养与经营许可，坚决取缔非法洗白的野生动物贸易，依法追求犯罪分子和有关责任人的法律责任！缩减可以驯养的物种种类，对于没有成熟全人工繁殖技术的食用药用野生动物驯养行为进行终止！	2
我是有多闲，一个上午跟一群白痴讨论武汉肺炎的问题，什么傻逼理论都有，在那制造恐慌算了算了你们说啥就是啥吧。我还是看我的风云战国锦衣之下去了	0
平安喜乐数数兜兜里的糖大家都健健康康！平平安安邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬。心	2
你正在烦恼的事将出现转机！！疫情地图致敬	2
马大哒打贼看傻了合金妖王刘成文有意思但愿这种事只发生在游戏里	1
求求政府重视一下好吗？！抄一下河南的作业不行吗？？！！	0
李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	2
武汉疫情严重，一线急需防护用品保障义务工作者的安全，因此像大家发出倡议，希望得到大家的声援，希望支付宝集五福活动将集五福划分五亿红包活动，与快手快手春晚发亿刮分十亿红包全部捐赠给武汉用于救灾，现在的武汉更需要这笔钱来救援武汉封城湖北商务厅副厅长感染新冠病毒全国确诊新型肺炎病例疫情地图	3
威威威唉，没有确诊就病重的应该不在少数。	4
辛苦了！	2
喜拳头吃惊喜欢的不得了哦。喜	2
卧槽我刚才还说江苏是个神奇的地方泪	1
肖战央视春晚肖战北京台春晚代言人玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！玖少年团肖战	2
我就是看小时各种肺炎新闻也不想看到傻逼央视和傻逼湖南卫视的春晚和上春晚的那些杂种的热搜了	0
狗东西？？？	0
武汉加油	2
大河北没挺住衰衰衰	4
认真看完了，全是重点，有特别重要的人在武汉，不敢毒奶，只能默默祈祷期盼这场灾难尽快过去。	1
敏啊佩服厉害	2
宁可相信钟南山教授，不要相信武汉市长那张嘴吃瓜吃瓜一个是当官的，一个是专家。信专家的	0
岁还上一线与病毒抗争，钟南山院士很伟大啊，老先生一定要照顾好自己	2
，小黄人高兴小黄人高兴小黄人高兴真心喜欢。	2
新型肺炎病毒存在变异可能新型肺炎确诊例死亡例希望加大宣传力度有些中老年真的都还没意识到严重性。最近出门戴口罩，勤洗手，多通风少去人多的地方总而言之我很慌允悲石狮市	1
疯了疯了	0
武汉加油	2
兔子	3
泪泪泪泪武汉加油啊	2
接下来都会是好消息心拳头	2
月日起，山西省图书馆太原市图书馆闭馆话筒便民提醒为贯彻落实上级部门对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控工作的要求，避免因公共场所人群聚集而导致的传染风险，保障读者一线员工的身体健康和生命安全，经研究决定，月日起，山西省图书馆太原市图书馆实行闭馆。原定各项大型阵地活动延期举办，恢复开馆时间另行通知。闭关期间，因不便还书而产生的超期滞纳金将全额免除。	3
终于。。寒仔思考人生终于。。。。等得急死了。。。	2
海南封岛	3
想飞吖好好的一个春节，悲伤磕战到老一定会平安的	4
无语	0
拜拜命运总是光临在那些有准备的人身上。并不简单攀	3
鼓掌懵哒哒致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康。王俊凯	2
想抓谁就抓谁。出事了现在怎么办？	0
再看我就干你且不说有没有病毒万物皆有灵活生生的动物就这样下得去口吃的方式和渠道还很残忍我真的永远想不到人类会变态到哪种地步	0
致敬疫情前线医护人员愿所有人都平安心王博文小白向伟大的医护人员们致敬，请你们一定要保护好自己，大家出门记得戴口罩，做好防护措施，希望所有人都能平安。心	2
八大山债人有详细报道看看不？不了解，毕竟我是后。。。陈如是说回复当年上海甲肝爆发，多万人发病，有半个多月每天新发病例都在万以上，而全市只有万多张病床。把集中办大事的能力发挥到极致，前无古人。临机决断所表现出来的领导力，才会有第二年的大惊喜。选他，一	2
加油心	2
顶你怎么可以这么呢好喜欢你啊吐得意地笑	2
赞赞赞欲哥哥谢谢！！去哪了除夕出征！！感谢！！	2
武汉加油！阿中加油加油	2
国家卫健委督导贵州省新冠肺炎疫情防控工作，今日将赴遵义实地督导	3
大家一定要注意防护措施，记得带口罩	3
全国确诊新型肺炎病例买完涨价就让买家退款，说三个月之后才能生产？销量就生产不了？下单的时候还显示有货，合着涨价就变脸了微笑这种商家真的是一点良心都没有微笑发出来就想告诉大家这副丑恶嘴脸微笑	0
终于封城了加油	2
不要关心哪一个省有哪一个省没有了希望政府部门可以采取一点措施武汉的同胞不是中国人吗？武汉有多少人没有医院可以看病医院不收纳新病人才有人来到外地看病的情况当地政府没有作为北京期间天修起一所可以容纳人的医院现在为什么不可以	4
太阳拳头作揖一直在支持这款白眼	2
愿都平安归来加油	2
天气不够好没关系，你够好就行啦好囧怒骂	2
虽然我也日常黑我吐槽这吐槽那，但我感觉微博人人是政治家，张口闭口政府应该怎么做嘻嘻真的吓人。封城这事虽然没那么快也算很及时了，武汉千万级人口又不是日韩这种小地方说封就封和日本什么的比，只能借鉴但没任何可比性。包括不确诊的也没办法，医疗资源就这么多人太多了有啥子办法啊。最后，瞎吃野味害成这样子，真是呀。	0
疑问自己的命自己看着办吧烧仙草全费解气死我了气死我了气死我了	0
到底有几个好哥哥太难受了李淼李三水熊小默都是人，是人都会崩溃，特别是这些突然重担压身的白衣人。武汉医疗资源枯竭，物资和人力吃紧，全靠医护人员拿自己的命扛着	4
心心	2
非典那年，年轻得不知天高地厚。仅凭我不像短命鬼的信念加持，就裸奔在成都的大街小巷。那一年，最佳前任还是现任，最好的朋友都在身边，我活在自己的世界里，仿佛只食烟火却不在人间。对我来说比起危险更像冒险。那时的信息传播主要靠短信，与日俱增的感染数和死亡数并没有使我对死亡产生恐惧，反而给我坚信不疑的爱情和友情披上一件文艺的外衣。时过境迁才知道，当年的比那时的爱情和友情都真实太多。冠状病毒卷土重来，是新型。我身边这个已经睡沉的男人，亦不是旧人。我现在尽可能不出门，出门也要戴口罩了，并非惜命，是怕给别人添麻烦此处必须配这个微笑表情才能充分表达我的内心。我仍然相信我不像短命鬼，但我深知我与这个世界之间并无结界。	3
瞒报疫情，销毁病毒样本，胆子真大。	0
鬼灭之刃鬼灭之刃超话最终决战篇，名为嫉妒的毒牙。最近冠状肺炎很严重啊，大家过年的同时也要注意身体，希望新年的一年里每个人都健健康康的。	2
加油啊，武汉	2
源喵源防范新型肺炎字守则加油！！	2
巴斯小板谢谢谢谢谢谢战争史研究奔向轻量化大家放心，我们在德国的很多同学查证过了。年期间该教授确实做出过很大贡献，德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道，希望教授平安且药物有效加油	2
嘻嘻	2
新年快乐！武汉，加油！武汉，挺住	2
希望能有相关的企业伸出援手！作为一个普通人真的感到自己的渺小！无法帮助武汉帮助医护人员在这个特殊的时刻我们都能做的就是保护好自己不给别人添麻烦	4
哈哈他妈了个逼的，老子号要出门路过武汉，我去药房买口罩，货架上口罩放满没人买，家人朋友也同我讲没必要这么紧张。结果第二天我一起床变天了？不是不紧张？不是没啥事？性感玉米管鑫推荐阅读，不多说。	0
星河潮生觉得自己能行现在自动转发	3
转给首页！划重点医用外科口罩，一定要外科，不是普通的医用口罩汗汗	3
泪泪泪泪愿平安晏紫东晏紫东致敬，辛苦了，愿平安心	2
全线都废	0
害羞哈哈	2
吵吵啥呢我们领导忙着看晚会呢可爱羊水宝拿医护人员来洗地的，我希望你原地暴毙。	0
悲伤伊谢尔伦的风罗套套衣锦夜行的燕公子一线医务工作者从来都不是众志成城这种词语可以模糊概括的，他们都是一个一个的人。一定要平安。	2
憧憬易起啃玉米兔子兔子兔子	3
汪苏泷光影星云武汉加油我们一起，都要好好的心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
广州傻眼	5
美国首例新型肺炎病例治疗过程披露：由机器人治疗，患者状况令人满意为了防止病毒的进一步传染，美国首例新型肺炎病患在治疗过程中是身处隔离室内，由机器人进行治疗。这名患者是美国华盛顿州居民，在从中国武汉返美之后，最早在西雅图就诊。月日，这名多岁男子收治入了埃弗里特市的普罗维登斯地区医疗中心特殊病原体病房。病人是装在一个隔离舱里，由救护车从家里带到医院，再直接带到隔离的特殊病原体病房区。病人只可在自己的房间内活动。而这个特殊病原体病房区只有一个出入口，由安保人员守卫。任何进入这一区域的人都要戴上名为的特殊头盔，全身都要做严密防护。普罗维登斯地区医疗中心传染病部门主管乔治迪亚兹称，他就坐在病人那个约米的房间窗户外操作机器人。机器人装备有摄像头麦克风和听诊器。这是医院为了减少病毒传染风险而采取的众多方式之一	3
滕雨佳全国确诊新型肺炎病例看到现在的每天不断更新的肺炎情况好揪心特别想做点什么，你们知道哪里可以捐口罩什么的吗？	2
朱一龙工作室致敬疫情前线医护人员致敬英雄，保护好自己心心	2
心等到释然那一天我们都要好好的宝贝	2
心疼武汉人，我太想哭了。我们这些外地人，在家还能自我隔离，虽然外面跑着武汉出来的人，但是还有办法确保自己的安全，但是武汉人呢，活在疫区，到处是病源，自救都是奢侈，还跟不上物资，我几乎都能感受到绝望，太难了他们。	4
致敬疫情前线医护人员王一博吧致敬疫情前线医护人员辛苦了！心王一博王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
这和杀人有什么两样菲利君怒怒怒腐格格都是些什么畜生啊	0
机智：这个方子的作用就是一熬就是好几个小时，增加待家里的时间，少出去浪，减少了感染几率，目的达到机智林瘦猫微笑我不懂我不说转转看看而已	0
小儿推拿傅小淼钟南山院士友情提示：大家应该主动利用春节抵抗流行病，春节七天假，不走动，不拜年，各自居家隔离，利用短信电话拜年，潜伏期大概就七天，疫情就能极大的控制！变不利为有利！我同意！我转发！	2
靠你们了白衣天使们抱抱	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
没想到世纪还会有封城武汉封城新型肺炎确诊例死亡例新型冠状病毒来源是野生动物钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人	5
新型肺炎确诊例死亡例保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。	2
那我还要去武汉吃好吃的呢	4
武汉加油！我们要挺住呀	2
新的一年只愿平安喜乐。疫情地图石家庄	2
江宁婆婆魔兽世界堕落之血惨案，游戏历史上最著名的事件。	3
全国确诊新型肺炎病例甘肃确认例新冠肺炎确诊病例月日，根据国家卫生健康委关于各省首例新型冠状病毒感染的肺炎最新确诊程序，以及新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案试行第三版规定，甘肃省确认例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。甘肃省首例疑似病例吴某某，经中国疾控中心实验室复核检测，呈新型冠状病毒核酸阳性，结合患者临床表现流行病学史，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。同时，甘肃省白银市发现例疑似病例，患者男性，岁，在湖北省武汉市工作，发病前天内有在武汉农贸市场活动史，且明确接触过发热呼吸道症状患者。月日出现发热乏力咳嗽头痛和肌肉酸痛等症状，于月日从武汉出发，日到达会宁县家中。月日时自行前往定点医院就诊，即入院隔离治疗，目前病情稳定。经省白银市疾控中心实验室检测，均呈新型冠状病毒核酸阳性，结合患者临床表现流行病学史，经省级医疗救治专家组会诊研判，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。经对例确诊病例进行流行病学调查，共调查出密切接触者例，均在居家隔离和医学观察。人民日报	3
八点哦喝酒没用！！喝酒没用！！喝酒没用！！蒸桑拿没用！！蒸桑拿没用！！蒸桑拿没用！！医用酒精酒精浓度，免洗洗手液，酒精棉片，酒精喷雾均可。	2
好久木有看到过的了。思考思考思考思考	3
大涨姥老先生辛苦了！	2
是，野生动物，它们没疯也没咬人；可问题是，人却像疯了一样偏想咬它们啊。	0
不可爱玩家小吹玛丽莲梦汀表白专用彩虹号人类想要将存在拓展至更加多的空间里，超越了正常物种所能掌握的范围，自然会引起被侵入的自然空间的抵抗。我们从丛林里走来，披荆斩棘，筑成家园，是的，我们征服对抗，以看似弱小的躯体造就了很多奇迹，也请我们尊重敬畏自然，保护好我	3
周深李克勤我们的歌冠军	2
知梦加油！肖战后援会华中分会我们一起加油！武汉加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
武汉加油！我们在一起给你小心心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
辛苦了	2
值得收藏！心赞	2
甘肃确诊例新型肺炎病例我们一定都会平平安安，大家都要健健康康心	2
保佑平安	2
团结一致共同努力	2
不要脸的人渣	0
武汉加油，平安最重要	2
适当涨一点可以，这种就叫发不人道的财了霜叶太过分了昵称是马甲家的大学生这价格过分了	0
百香果的气息希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册	0
吃惊加油哈欠哈哈哈，才发现顶	2
源九郎今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。微笑	0
哎呀定睛一看这不是我朝思夜想的李大宝贝嘛，大家都跟现宝宝一样戴好口罩哦	3
好的哥哥亲亲你也要小心	2
战争史研究是大噢我院疑似，市里疑似当然不排除普通肺炎在现有检测条件下无法排除。我院第一个住进来的是从武汉开会回来的政协委员，刚开始住干部病房，这周隔离到感染科，委员嫌条件不好，要见领导。在院至少半个月了吧，从来不戴口罩到处溜达，并且不允许进他病房的医护戴口	0
飞机作揖害羞哇咔咔，太开心了呢。酷睡	2
不明白但是感觉很厉害的样子	2
这个时候还探什么亲吖	0
这些年可折腾我了！	0
拿这件事情开玩笑的梗，停一下吧。严肃对待有啥问题？	0
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
腾讯新闻猪一些人为了自己的口腹之欲，给国家带来的却是灾难，好好的一个新春佳节，多少人因为他们不能阖家团聚，多少医护人员因为他们面临着生命危险奋斗一线，举国上下不得安宁！希望国家严惩这些野生动物的狩猎者贩卖者食用者，他们为了一己私利不管不顾，甚至连濒危野生动物都不放过，导致物种灭绝，生态链破坏，疫情发生，他们可以说是人类的千古罪人，他们罪该万死！自私的人类，请你们收敛一下自己的欲望吧！如果来自腾讯新闻	0
那明天要早点出门了	3
很对味了跪了	2
艹？？？？才拘留五天他妈的这种畜生不如送去当实验体	0
心心	2
饭圈安利鹅捐赠物资的朋友们，麻烦看一下，千恩万谢，帮帮一线医护人员吧	2
可怜	4
心努力努力再努力抗击新型肺炎第一线致敬伟大的逆行者们一定要平平安安心	2
一定一定要注意安全啊心	2
会好起来的胡辛束请尽快请加油。阿仁希望之后能多一些好消息吧	2
武汉加油啊！你们要加油啊！不要放弃啊！我在新加坡支持你们感恩你们为所以国家和国人的付出加油加油加油！武汉发布武汉挺住！武汉加油！武汉必胜！	2
武汉加油心王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
全国确诊例新型肺炎病例这数字太吓人了失望	4
吓人感冒	1
新型冠状病毒怕酒精不耐高温想问一下，被治愈的人身上是不是会产生冠性病毒抗体，就可以免疫了，然后能不能通过这些研究出疫苗？	3
加油武汉会没事的	2
带口罩，管用！白菜百才科普辟谣。大家也不要过度慌张，做好防护工作哈	2
武汉坚决打赢疫情防控战：每个人都找准自己的位置	3
要做好防控工作信息，科学宣传疫情防护知识	2
真的要哭了真不知道是在一线城市好还是在三十八线城市好去哪里都不安全了逃亡者的恰恰如果连举全省之力打造的超级大城尚且如此，周边城乡，物资更紧缺，系统更脆弱，后果难以想象陈竞苏鲸书不知道还有多少村镇沦陷	1
百无禁忌蔡徐坤蔡徐坤榜样阅读蔡徐坤蔡徐坤公益蔡徐坤加油以芥菜的名义武汉加油武汉加油蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
勤洗手，戴口罩。吃野味的人都有毛病！！	0
拳头	2
向奋斗在第一线的医护人员致敬，你们辛苦了，救治他人的时候也一定要保护好自己摩登兄弟致敬疫情前线医护人员你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己	2
保护好自己就是对别人最大的帮助。成毅向所有奋战在前线的医护人员致敬！大家一定要做好防护措施，保护好自己	2
谢谢	2
失望	4
亲亲	2
致敬疫情前线医护人员感谢医护人员！你们辛苦了！	2
我是来看围观怎么说的	3
傻眼酷有点意思啦，哈哈哈，傻眼	2
新型冠状病毒来源是野生动物让我想起了釜山行	1
武汉加油	2
成果成果成狗武汉加油咱们一起，打赢这场防疫战！	2
电影急先锋向你们致敬！请一定要平安归来！鲜花	2
武汉等你康复了我们一定会来吃正宗的热干面周黑鸭麻辣小龙虾去看浪漫的樱花壮观的黄鹤楼武汉加油！！！我们共度难关	2
武汉加油	2
痛仰牛逼！！！！滚圈迷惑行为大赏愿爱无忧	2
学医救不了中国人	0
大概是五天前，意识到疫情严重性，我就开始每天早上量体温了。并且晚上十点多睡，早上七点多起，调整作息。坐完高铁回家后更是忐忑不安，不停喝水，喝板蓝根。干啥啥不行，惜命第一名泪泪泪真的好绝望啊，情况一天更比一天糟，每天打开微博看各种消息，越看越难受。到底啥时候是个头啊。朋友们有啥剧或电影推荐吗，要那种甜甜的，轻松的，我觉得我应该放松一下，转移注意力泪泪泪	1
我服了，要不就是吃野味，要不就是暴力伤医。都是为了一己私利，全然不顾任何人。吃野味的人，吃些非法打来的动物，能让你感觉到多么高人一等吗？爆发了传染病的时候你又在哪里？为什么要千千万万无辜的人，为你的行为买单？暴力伤医的人，为了自己泄愤，你断送了多少家庭的幸福和未来？不管你再是英雄母亲，或者是有再多的理由也不能这么做。法律没有赋予你任何的特权，谁也没有权利去伤害医生。要是以后医生都寒心了，那如果再爆发疾病谁来拯救我们？万事万物都是相互联系的，可为什么这样愚蠢的事情时有发生？我建议立法严惩，找到那些非法售卖收买野味的人，按照毒品的性质来惩罚他们。以及暴力伤医的人，按照故意伤人，杀人未遂来惩罚。社会人心已经如此惶惶不安，必须出台有力政策才可以维护稳定人心。新型肺炎确诊例死亡例患者给陶勇医生的评价协和医院骨科医生自愿支援岁钟南山再战防疫最前线	0
纯洁白果酱我突然想起来前一阵有个转的很火的也是说湖北到全国任何一个省都最多只需要跨两省	5
水獭这时候应急管理厅居然在办晚会。摊手感觉这个部门可以撤销了。怒债券搬砖狗太迷了	0
牛逼	2
费解费解费解费解费解脑子里到底装的什么玩意	0
新年期间，人流量大，更要注意啊！！	5
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
会好起来的	2
采访时是不是互相都应该戴口罩	3
店里有熊烂桃儿收皮啦羊水宝人如果在家里死了，是留不下这个人的记录的，没人知道他是因为肺炎死的。	4
因为琴台音乐厅我本来对武汉还挺有好感，现在看来，在发扬艺术之前，还是先为苍生立好命吧	4
跟着易烊千玺益起来小好棒赞	2
新型肺炎已致湖北人死亡新型冠状病毒怕酒精不耐高温好害怕啊都不敢出门了。这个新型肺炎能被治愈吗？失望	1
泪泪泪	4
王俊凯致敬疫情前线医护人员向战斗在一线的医护工作者们致敬，大家都要保护好自己，愿平安健康组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
柠檬木聚糖倒也不是差几个口罩，但这个态度有必要记上一笔思考	0
因为当时没人重视这个问题导致主观上，她认为自己没感染，庆幸逃离疫区，这个还真不能怪她实际上第一例患者早就已经出现了。只不过武汉没有迅速反应，她是有可能携带病毒的。即使她现在没有症状，并不代表她是无携带者，因为病毒潜伏期据专家说是天左右。并且确诊为感染者需要专业的药剂和条件	3
湖北医疗物资缺口亟待支援我在湖北省新型肺炎求支援项目捐款成功！希望我小小的力量和博肖爱心联盟一起，在大大的世界里温暖更多人。湖北省红十字基金会	2
捐钱有屁用？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
我省启动重大突发公共卫生事件一级响应，请大家积极配合政府工作，劝导家人科学预防避免公共场合人员聚集。	3
前事不忘后事之师	2
凌倒人或许三五十年后会好起来知识分子小编作为流行病学的在读博士都说服不了自己妈不去喝乡野村医开的民间偏方中药，不能说，一说就是别人都看好了大众极低的医疗卫生意识，不仅是病毒流传的温床，也是智商税的最好对象，更是频发的伤医事件的根源之一。	0
财新网管轶表示：爆发是肯定的。武汉通九省，加之错过黄金防控期以及春运大潮，有些人不作为。我也算身经百战，经历过禽流感甲流猪瘟等。但对于这次武汉肺炎，我真的感到极其无力。根本没法跟疫情相比较。当年最初是在珠三角几个城市发病，之后是北京和香港。	4
致敬感谢有你们肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
来去之间真的不应该，当年吃那么大亏，居然因为同样的原因被绊倒两次兽爷月号医生已经入院对比看下当天武汉通报口径是：未发现医务人员感染未发现明确的人传人证据敬一山首位被感染医生月日左右出现发热等症状，月日下午收治入院。想想这个消息我们哪天知道的我之前说相信不会瞒报	0
有他们的付出和责任感才有我们的安全感	2
像我这种只要一忙完，绷紧的神经一松懈下来就会感冒不舒服的，空调吹多了早上起来就开始打喷嚏鼻塞的，自觉隔离，一个人待着。囤好了蔬菜水果干粮，拆洗了衣物，宅生活第三天。调整作息最重要，熬夜熬的都养成生物钟，调不过来了允悲想开的本子走起，买买买之后是用用用笑而不语就是，雨什么时候停呢。除夕了呢，愿平安心自言自语	4
转给首页	3
加油赞杨幂致敬疫情前线医护人员白衣战士，加油！	2
子竹年吴仪是北京的大功臣	3
一只晓懒喵儿呀一直在复苏味的薯片武汉加油我们一直在给你小心心玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
直接去世吧	0
微笑微笑服了丈夫被殴打，太太奋斗在抗新型冠状病毒的感染科一线！那个打人的是个人嘛	0
央视新闻有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎钟南山：名医务人员感染新型冠状病毒钟南山谈疫情	3
明天还要做火车回家么？这次属于传染性疫情了，想起了当年的那个传染，昨天还是只有几个，现在迅速增加到几百个，明天起床又是不一样，希望国家尽快研制出阻断药物北京	1
李维嘉致敬疫情前线医护人员！深深致敬！	2
这家长是不是有毛病？？？	0
黄俊捷致敬疫情前线医护人员辛苦了希望大家都能保护好自己，平平安安	2
还是瓦坎达人民给力给力	2
殷孟公子谁还不是谁家的小孩呢难受死了	4
说别的都没有用当下最重要的第一部就是管住嘴巴！！把口罩戴上太开心泥萌太可爱了鼓掌儿童年轻人对病毒不易感新型肺炎确诊例死亡例新型冠状病毒来源是野生动物飞天小妞超话成都	3
河北确诊首例新型肺炎病例哪哪都停运吧，安静几天！	0
压新闻比疫情本身更让人害怕	1
别慌，爱情都轮不到你，肺炎又怎么轮得到呢重庆奉节县	0
话筒马鞍山含山公安在线话筒	3
希望早日战胜疫情	2
没人关注粤西的习俗年例每村每家每户都会办年例，就是摆个七八桌请亲戚朋友吃饭，多的十几二十桌也有有时候一个人一天可以吃两三家年例至少一半人从深圳广州回来的吧哪怕有一个，感染了一桌人，这一桌人再去别家吃年例就可以感染十桌人可悲额，这种事年轻人说了不算，都是长辈张罗注意一点总是好，老人家总觉得三十六线小县城没事太难了全国确诊新型肺炎病例从武汉回来请自行隔离	4
武汉政府什么迷惑操作费解费解	0
真的诶广东这么多外来人口春节过后如果不管制真的无法想象	1
汪苏泷的创可贴汪苏泷银河护卫队武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
全国确诊例新型肺炎病例我朋友圈做旅游团的，还在发，不信谣，不传谣，传播正能量，安心出游费解建议按计划出行，避免损失，我真的是一脸懵逼费解这种时候不是不要去人流量大的地方吗	0
拜托拜托罗曼史消亡千万注意万事小心丶	2
搞快点搞快点怒	2
百科小老弟王梓宁数据博王梓宁超话王梓宁生日快乐向战斗在一线的医护人员致敬梓宁和也要做好预防工作王梓宁王梓宁官方数据组	2
武汉的今天凌晨武汉封城武汉机场火车站离汉通道暂时关闭	3
上海铁路局话筒铁路部门免收到达和离开武汉的火车票退票手续费自即时起至年月日止，在车站网站等各渠道，已购买武汉出发和到达的各次列车火车票的旅客，自愿改变出行需退票的，铁路部门均不收取退票手续费，购买乘意险的一同办理。	3
太好了	2
不敢多看新闻难过的情绪堵住了嗓子眼祝平安祝共渡难关一辈子平安	2
快点好起来我还想去看樱花考武汉大学心彤禾子快点好起来我很喜欢你	2
李易峰防控疫情我们在一起听话戴口罩	2
阿詹热依扎感谢你们泪保佑你们平安归来	2
财新网管轶表示，的的感染者都是来自个别超级传播者，传播链很清晰，只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次，传播源已经全面铺开了，要做流行病学调查已经做不了了。保守估计，此次感染规模最终可能会是的倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控制，但这次	3
钟南山任疫情应急科研攻关组长面对疫情，岁钟南山挂帅出征！他是谁三分钟了解一下中国赞中国赞中国赞小央视频	2
武汉加油赞	2
我们会胜利的悲伤悲伤悲伤	2
在武汉呆过怎么了，就要当个瘟神吗真是搞笑死了，不是你啃周黑鸭吃热干面看长江大桥说着武汉多么多么大的时候了！接触过这里的绝大部分人都是很自觉的做了防护措施，没有异样也做好了隔离，对他人负责对自己负责！不要因为那一丢丢不自觉的人就抹黑整个武汉，一听说在武汉呆过就开始键盘侠，又不是所有人得了病，有好多人都是无辜的，拜托你站在自己立场上发言的时候也想想别人！我虽然不是武汉人但在武汉上大学，别看老嘴上吐槽武汉人多啊什么的，但它在我心里很美好！看到这些我就来气！！！另外我是号从武汉回来的，现在身体好得很吃啥啥香，祝武汉早日康复！	0
若有战，召必回！战必胜！前线的英雄们，我们等你们凯旋而归！泪泪泪泪泪小汤山非典医疗队请战书武汉名医生在请战书上按下红手印	2
吐劳动，致富的基础，幸福的前提。来自刘勤顶浩克急	2
不开玩笑地说一句这个村级的宣传真的是太到位了，发照片认认这个字，取消商品粮种植补助，大喇叭说不孝子孙，堪称直戳痛点。不过那个顺口溜我看的时候总觉得这些字有口音栗子栗子同学让大家好好认认这个鄂字莫名可爱允悲允悲曉鱼鱼不是咸鱼鱼取消商品粮补助真是一步到位哈哈哈哈	2
鹰眼羞嗒嗒真的是又又酷的你鄙视哈哈跪了	2
是尤物呀出现轻微症状的疑似感染新型冠状病毒的患者的家庭护理指南游识猷家庭护理指南家人应该与患者分房，至少也得分床；看护者要戴好医用口罩，口罩用毕要丢弃，摘口罩后要立刻洗手。勤洗手，护理者可以戴一次性手套，患者的衣物床单等用普通洗涤剂，	2
如果飞机上有一名新型肺炎感染者，机上其他旅客的感染危险性有多大？如果坐在直接与病人靠近的座位上，也就是在同排或前后两排，危险性比较大。其他旅客，这种危险并不显著。因为客舱空气是在横断面上循环的，飞沫的播散被限制在少数几排座位。空气会从舱壁上方的夹缝中抽走，从下方的夹缝中吹出，形成空气流。现在的客运飞机普遍装有高效微粒空气过滤系统，它能清除空气中所有悬浮微粒的以上。客机上的通风设备能保证整个客舱每分钟更换一次空气，使空气质量达到很好的标准。因此，如果飞机上发现一名感染者，至少同排和前后两排的旅客应就医。	3
小仙女，你要不要这么优秀费解害羞俟	3
致敬英雄，参与新型病毒的医护人员以及与病毒抗争的患者每个人愿都平安归来。	2
权力的傲慢与无知	3
易烊千玺致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬！希望大家都做好防护措施，愿所有人都平安健康。组合致敬疫情前线医护人员致敬伟大的医护人员们，你们辛苦了！愿大家都能平安健康心心心	2
河南确认首例输入性新型冠状病毒肺炎病例河南挺住啊啊啊！！！！！	2
干实事！	0
费解田冉冉只认钱次回的厄运香港月日的新闻，视频里的金银潭住院部南楼在当时只有普通防护，出入大堂的普通清洁工没有任何防护，直到号南楼被整体隔离。小豬小狗一起浪台报道版本，秒处记者被带走画面。	0
朋友，不要委屈，困难是暂时的；朋友，不要灰心，冬天来了，春天也不远了；朋友，不要害怕，我们与你同行！武汉挺住！朋友加油！微笑	2
赞赞赞	2
武汉封城这个时候就不要跟着别人的人转发了，保持自己的判断力很难么？前几天还转发说当年某一位前辈雷厉风行果断隔离，遏制传染。今天封城就变成了无通知，不合理，不考虑了。	0
英雄们，请保护好自己心	2
唉王恺同学昨天看了一篇财新关于黄冈一地病人人数的报道，一个惊人的数字，让我觉得湖北全省已经不安全，可转眼就删除了，不知道是数字错误还是另有原因。如果数字为真，则封锁武汉远远不够。朱文轶早十天做，可以这么说	1
汪苏泷的凳子心心心汪苏泷银河护卫队武汉加油我们一起心汪苏泷武汉加油我们一起！	2
啰哩哥立法把贩卖野生动物等同贩毒就好了。	0
黑线小你真的是太了非常的喜欢你悲伤失望恼	2
游识猷推荐这个家庭护理指南家人应该与患者分房，至少也得分床；看护者要戴好医用口罩，口罩用毕要丢弃，摘口罩后要立刻洗手。勤洗手，护理者可以戴一次性手套，患者的衣物床单等用普通洗涤剂，机洗。	2
德云社孙子钊英雄们！加油！！！	2
武汉新增例新型冠状病毒肺炎病例当群里公布各科室要抽调一名护士去支援的消息时，伴我同行伴我同行伴我同行伴我同行袁今夏吃醋大家都沉默了领导说没有报名就抓阄。几个小时后，我收到了我被报上名单的通知。当接到电话时，我默默流泪了，心里一团乱麻。男朋友不断地声明不	1
？？？评论为什么会这样？？？	5
一起爱你朱一龙朱一龙武汉加油我们在一起心	2
武汉疫情的五点启示！可悲的是，第一条我们就很难做到！武汉人估计也万万没想到，这个有着光辉历史的城市，这次世界知名度，可以说超越了任何历史时期，居然是因为这一非常事件。	5
马玉兰还在害人致敬。	2
田冉冉只认钱木遥不知道信誓旦旦说这次肯定比十七年前做得好的人看了这个报道是什么感觉有一说一，基因测序试剂研发确实快了无数倍，谢谢科学家们	4
春晚诗朗诵众志成城，抗击肺炎已加入我的必看节目单，快和我一起为康辉贺红梅等打！精彩的表演也必须要有你的安利，说出你心中的位节目，一起投票助力吧！春晚视频第一现场直击	2
如果按照新闻上说的病毒潜伏期最多天那么从号开始算到初七或者再过几天得到的个地数据就会知道各地是否爆发疫情了！如果大家都能在春节期间减少出门次数损失还会减小！！最起码能判断那个省没有感染！先从中国变成个省然后再各市！如果初七能多休几天统计上来的数据会更加准确！然后在用每隔天或者比天多的方式往下计算！再从省排查到市，再从市到村和区！！如果把大数据利用好！一个多月的时间可以排查道街道，！这可能还是最慢的方法！可以用计算机去模拟和路演一下以省为单位的变化！还是那句话利用好春节的特性中国的损失就会变小！如果非要死人那么死的越少越好！	5
军粮城示范镇这边仍然还有很多民众不把这当回事呢	0
包豆干吃得津津有味。金银兄弟一出去，淡然处之朝着颜蛴指的方向没走多远，就和人打上了，对手正是眼睛都红了的野央视春晚第四次联排钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人	3
梨域派键平时出门戴口罩，否则麻将都点炮	3
肖战春晚肖战肖战央视春晚肖战是天使泪泪泪玖少年团肖战	2
个了	5
转发一下白石不可问口罩的太多统一回复，选择医用防护口罩医用外科口罩都可以，该实验只比较了医用外科口罩和的效果，和的认证不一样，但都是非油性颗粒物过滤效率。和一次性医用护理口罩次选，戴了比不戴好，一定勤更换白石不可研究	3
搁那吃非法销售的野味真的！为啥不让吃心里没点数自己嘴都管不住	0
新技能	3
看纪录片，当年做好试剂盒时疫情已经到了尾声，没用上，而这次试剂盒可以说是特别及时了。	2
河南速度	2
内蒙古发现新型肺炎疑似病例虽然我讨厌这个千里送病毒的人，但我还是希望他只是因为呼伦贝尔太冷他感冒了	2
安都因河畔一只阿蟹一定要看热转每一条都心惊胆战	1
一起心朱一龙武汉加油我们在一起心	2
这是什么没有妈妈的畜生？？？	0
傻逼都能当爹，	0
富貴园客评论让我再次震撼岁不应归类为年轻死亡病例田冉冉只作艾这个没啥病哇	5
赞	2
全国确诊新型肺炎病例官方数据武汉这几天基本没新增，但现实却是医院床位不够，医护人员不足，安全保护设备不够微风微风微风现在的数字不过就是一张安全稳定的画皮假象罢了	4
恭喜心都会好的	2
心	2
向医护人员致敬！愿一切顺利，我们齐心协力战胜疫情！嘻嘻好爱哦太开心	2
白薯小姐中国赞十三點半的中國贊	2
我的天呐	1
金秀贤超话众志成城心心心	2
武汉加油	2
有的人看了会难过吗？	4
致敬！白衣战士们一定要平安归来	2
兔兔几哒哟年前我们已经经历过一遭，真的不要再来一次了。希望大家都平安健康。医护人员辛苦了，钟南山院士是不是又要临危受命了小笼女王祥瑞御免的	1
为武汉祈祷朱一龙武汉加油我们在一起心	2
不表达观点仅用于学习	3
武汉，封城！封一座城护一国人年月日，我们永远记住这一天，武汉已经向全世界展现出来最大的社会责任感！封城！天佑武汉！天佑中国！大家加油我们医务人员与你们同在！！在背后守护你们！	2
大家勤洗手，七步洗手法：内外夹弓大立腕内外夹弓大力的手腕。不要去人群密集的地方，口罩要戴好，不要漏鼻子，不要不兜好下巴，记得鼻梁条要塑型好。新型冠状病毒怕酒精不耐高温，在高温下，持续分钟便可被消灭，乙醚乙醇含氯消毒剂都可以有效地灭活病毒。最后！多喝热水！大家健健康康，平平安安，过个好年！吕梁文水县	2
会好的。	2
七抹绿蜜桃鹿茶相信国家，希望在疫情上中央能给予更多决策上的帮助吧失望	4
岳岳致敬疫情前线医护人员向逆行而上的医护工作者致敬，全民一心众志成城，我们共同抵御病魔！	2
武汉加油拳头拳头拳头康护之家泰心康护	2
团拜会茶醒了？微笑	0
广东累计家庭聚集性疫情起快点转发到家庭群喵喵	3
陈小纭我不明白公众人物为什么就不能发微博了，我也是担心停了交通以后的武汉人，这个时节，没事的人肯定是不会出门都怕死，能出门的肯定是真的有需要的人，非典时期北京的大众交通就依旧在运行，我经纪人说那时候地铁上一个人都没有。也不是煽动什么，不要过分理解，就是担心，我还不能担心了？	0
酱就是我购物车里这家！午睡前还是一盒，睡一觉就变成了一盒！毫无人性！可悲的是销量蹭蹭涨，大家涨价也只能买，哎。飘扬裙摆坐地涨价真的很过分，现在还在受难呢	0
王一博武汉加油咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！心	2
一定要平平安安的度过这个坎，浮云浮云浮云浮云浮云保佑！！	2
围观白眼困内容很好，支持一下浮云	2
音乐之旅压韵叨叨见骨中央政法委长安剑刚说了，这就是千古罪人！	0
武汉必胜！	2
有特权影子，但是民间吃的也很欢快。盘旋的黑色老鹰你觉得食用野生动物的只有权贵阶层吗？故园湾里活禽交易因为禽流感说停就停，你觉得为什么已经来过一次非典，食用野生动物还是止不住呢？你细品有没有特权影子	0
想把支付宝开奖的钱捐给湖北心心希望支付宝开通此项功能，让大家献爱心，每人贡献一点点全国确诊新型肺炎病例支付宝	2
我相信我们能赢！！朱一龙武汉加油我们在一起心	2
就很棒啊来一杯冰阔乐吗哈哈哈哈哈哈靠嫩娘，真中	2
卧槽	5
话筒	2
这，真的太可怕了	1
泪泪	4
和姐姐一起为武汉加油！迪丽热巴武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！	2
心	2
向所有的医护英雄致敬心蓝盈莹致敬英雄！致敬疫情前线医护人员	2
悲伤	4
太子登基不登机马一下吧	3
为武汉加油！中国加油！让我们严于律己，做好自我防护，就是对疫情最好的配合！	2
玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
蔡小心傻眼话筒	3
来去之间讲得很清楚，关键是这两周，有信心阻断二三代传播，早于常规传染病预测周期结束于琪中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家，卫健委高级别专家组成员曾光教授发博	3
致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
武汉加油，天佑中华	2
致敬前线英雄们给你小心心小战要照顾好自己同时也要照顾好战哥呀心肖战工作室感谢有你！致敬疫情前线医护人员愿医护人员做好防护！注意安全！作揖	2
脑子问题比疫情还严重，领导班子不就地解散重组简直对不起武汉，对不起四面八方奔赴武汉救援的人	0
春晚直击，我最喜欢的节目是诗朗诵众志成城，抗击肺炎，跟我一起为康辉贺红梅等助力！今晚精彩不停歇为你最喜欢的节目投票，快上车！春晚视频第一现场直击	3
生化武器组团来到了我的城市。。。。	1
致敬心都要平平安安邓伦致敬疫情前线医护人员愿所有人都健康平安，向我们的白衣天使致敬心	2
为您们点赞！抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱	2
王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
我们一起加油！朱一龙武汉加油我们在一起心	2
宝宝和鲵都要健健康康的可怜凡先生致敬心大家出门记得戴口罩	2
今年的春节，因为疫情而不同以往，一个人在火车站，看着来往的戴着口罩的人群，听了这首歌，已泪目。虽然暂时看不到大家脸上的笑容，但是却感受到了战胜困难的决心。希望武汉挺住，全国挺住，过了这一阵，我再回来听这首歌。分享单曲网易云音乐	2
徐峥导演牛逼！	2
武汉加油，平安最重要朱一龙武汉加油我们在一起心	2
加油，一起度过难关。	2
福禄寿喜吉祥茶完全不知道米崽今天也没有碧玺梁钰钟南山院士的抵达加上媒体的宣传报道，让老百信有了信心，现在老百姓都在质疑为什么没有领导人到场指挥。明明女副总理已经抵达一线，民众仍不知情。媒体难道不是更该进行正常的报道和宣传，稳定民心？	2
预防平安	2
雄的成长曲线来看，后期的流浪法师输淡然处之出可以说得上恐怖，但光辉女郎却显得有些疲软。相传流浪法师的第一次大改，原因就是暴君。暴君的流浪武汉新增例新型冠状病毒肺炎病例	3
博肖爱心联盟捐赠武汉绿色通道	3
武汉加油加油玖少年团肖战武汉加油加油！我们一直都在！	2
现在再翻回来看我去你妹的	0
新型冠状病毒来源是野生动物佟掌柜都知道野味不能吃掌柜的都说了这么些年了！怎么有的人他就是不听呢！野味和普通的家畜家禽并没有区别，而且没有经过检验，更容易携带病菌啊！	0
少出门勤洗手！！！	2
大陆真的没有瞒报吗	1
奇异博士奋斗就是生活，人生只有前进。巴金冬兵憧憬吧	2
野鹤声不闻好好生活	2
悲伤拳头	2
吃瓜博观而约取，厚积而薄发。鹰眼亲亲冉	2
大美迎宾馆面对疫情，我们迅速反应，启动详尽的对客预防防治措施及对内预防措施，如客房餐厅通风透气公用区域定期消毒采购做好索证索票在岗人员测量体温让我们守住对大自然和生命的敬畏愿新年胜旧年濮阳迎宾馆愿大家平安拳头拳头拳头濮阳	3
武汉加油尼玛牌大哥大武汉的朋友，加油呀！！！	2
太难受了看评论区大家一定要注意防护啊！！！！！！天佑武汉！！！天佑中国！！！	4
茨威格的世代哑巴很多细节朱毅口述历史	3
瑟瑟发抖！重庆挺住啊！！	1
感谢科普是一朵啊大专院校是本科和专科的统称并不简单鹰翼狼魂大学有吗	2
心十七年前的非典，我不害怕，因为我还是个孩子。十几年后的新型肺炎，我害怕，因为我已经有了孩子。疫情传播的很快，希望都重视起来。新型肺炎已致湖北人死亡全国确诊新型肺炎病例	1
希望大家都平平安安，所有感染肺炎的患者痊愈	2
我是一名呼吸科医生我愿承担我所应承担的我愿无私奉献	2
哇，好难受	4
我怜爱武汉人民了大家保重，多囤点吃的喝的蹲家里吧开水族馆的生物男在武汉的朋友请减少外出注意保护好自己江宁婆婆武汉封城	4
重视起来吧全国确诊新型肺炎病例	1
？？？？别把外交那一套话术放到这种事上好吗	0
我参与了师傅的相声社发起的投票面对疫情，一定要做的事情，我投给了佩戴口罩，勿随地吐痰这个选项，你也快来表态吧	3
加油等你们平安归来杨九郎致敬疫情前线医护人员致敬战斗在第一线的医护工作者们，大家都要保护好自己一起打赢这场战役	2
来来来	3
鹿晗资源博鹿晗超话和鹿晗益来鹿晗超话和鹿晗益来一次性医用橡胶手套捐赠	3
我杀傻逼	0
山久貳肆快落气泡水！！转给首页！！	5
你们可真牛逼微笑	0
蔡徐坤武汉加油我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！	2
气死了！！！！武汉加油泪泪泪大家都好好戴口罩吧	0
新年快乐	2
发疫情不用疫情做话题，而是给自己开了个话题，顺带给整了个热搜？如果这个话题数据日后出现在贵公司贵机构的各种招商业绩报告上，真的可以列入人血馒头经典案例了微笑。	0
想得知真实起情况，只能通过这些有良知的媒体了赞赞	2
来去之间对比看	3
烟台我	1
数字增长的好吓人，希望部分人有点自觉，不要怀着侥幸心理	5
感谢这个世界有你们心白衣天使赞赞赞	2
近期如果您发烧了，请不要找认识的非专科医生，请直接去往发热门诊专科就诊！如果您周内去过武汉或者与去过武汉的人有过接触，就诊时请主动告知医生！疫情不可怕，可防可控可治全民动员！在呼吸内科的自己心好慌，但是真的不是开玩笑哎，看着自己穿的白大褂，很坚定一起加油	2
素食武汉冠状病毒我希望各位好好康康我没有地域黑，也没有贬低中国的意思，我是中国人，也是一个很爱国的人。但面对这次冠状病毒传播的事件，不仅体现出全球医疗水平跟不上，面对新型病毒手忙脚乱的现象，更多的是体现出一个国家的应对能力和国人的素质。上到国家政策，没有提出比较强硬的措施，没有对人流较多的机场，高铁，火车等交通工具，人流密集区封锁，导致由武汉病毒携带者传播的病毒迅速传播全国。下到素质中国人，得病的处在潜伏期觉得自己没得病，出国的，回老家的，一名武汉女士在去法国前几天出现低烧咳嗽胸闷冠状病毒症状的情况下，只服用了降温药，就打好行李出发，在到达法国之后还不忘发朋友圈炫耀。如果这只是一个小小的感冒，没有任何关系，但如果是新型肺炎呢？如果传播给外国人了呢？怎么办？全球指认中国人散播病毒？？？还有前往江苏火车事件，老公已经确诊，老婆还坐火车赶往江苏老家，在车上就出现低烧咳嗽现象，导致整个车厢人心惶惶。我就想问一下各位是怎样想的？中国自古礼仪之邦自居，而现在社会风气是什么样的？凭什么只有我得病了？我就要散播散播散播，艾滋病为什么流行？不就是因为第一个人以及之后的患者报复社会所致？来到上海的武汉老太与医护人员斗智斗勇躲过白衣杀手的追杀，那这位老奶奶如果您因为病毒死了，您的家属是否会拿着刀朝上海医生脖颈砍上去呢？还有素质网友武汉丧尸围城。丧尸围城？你得个病我管你叫丧尸您开心吗？？？武汉人想得病？武汉人不想好好过年？甜甜的爱情都轮不到你，肺炎会轮到你吗？我不知道您这是在自嘲自己单身，还是在自我安慰，我只想祝您不染这疾病，单身一辈子。我是呼吸科医生，麻烦各位怀疑自己的患者把上半身图片发过来，男的不用，死不了。疾病当头还开这玩笑？最可恨的是转发量还不少，您要是真喜欢照，您找您妈去，小时候您怎么填饱肚子的忘了？？？艾滋病传播那么广，你们照样约炮，肺炎你们怕什么？约炮的那么多，您照样没人敢要，您不怕肺炎您就出去亲近大自然呗。以上仅个人看法一一来自于我的挚友俗世贪欢	0
还好我父母还挺听话的的芝士販賣機允悲允悲允悲	2
棒赞	2
买口罩的主力军	3
保佑广西保佑武汉保佑中华祈愿平安	2
楼游识猷既要保护自己的身体健康，也要保护自己的情绪健康。	3
向医护人员致敬！	2
平安王一博致敬疫情前线医护人员你们辛苦了！愿平安！心	2
全国确诊新型肺炎病例有短信提醒啦赞赞	2
长沙确诊首例新型肺炎病例看着我们福建被包围，我的心拔凉拔凉的南安市	1
立刻取消	3
青岛确诊例新型肺炎病例平安平安	2
哈哈哈哈哈哈哈哈	2
祝吃野味的长命百岁百病缠身哦	0
武汉对进出城车辆人员进行疫情排查	3
小心为妙	2
风息神泪这篇吧，昨天还看过，完全没料到有这出而且已经看到内容上的争议了。能称一句文贼了。博士圈南开大学高山团队拒绝理由：数据是你们自己公开的，我们为什么不能使用？你也是为公立大学服务的，受到国家科研资金资助，数据不是你们个人的，应该是属于国家	0
封城日记	3
珠海交警致敬疫情前线医护人员加油加油加油	2
我真的服了不吃这一口是会怎样微笑微笑微笑	0
超话今日学习打卡化学试题研究页物理试题页英语套卷数学大题政治试题页大家出门一定要戴好口罩啊！一定要挺住！加油加油	2
武汉加油曾舜晞武汉加油大家一定要做好防护措施！	2
物资紧缺竟然还需要医院自己发布公告，武汉政府呢？	0
新型冠状病毒来源是野生动物想自杀别拉上全世界啊黑线黑线黑线	1
出版人周筠安替这次疫情有些地方官员的表现，已经不像是人类任命的官员，却很像是病毒任命的官员，约谈透露疫情的医生，关押提醒公众有疫情的网民，顶风办万人宴，处处以本区病毒传播效果最大化为最高使命。	0
武汉加油！全国人民与你们同在！	2
华晨宇我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！华晨宇武汉加油我们一起打赢这场防疫战	2
因为肺炎病毒的出现，给这份喜庆抹上了阴影。此时此刻，亿万家庭守在电视前观看春节联欢晚会，享受这一年一度的快乐，可是这个时刻对于肺炎病毒这场战斗，前线还有数以万计的斗士，他们不顾生死，他们奋力拼搏，为了这一份喜庆，为了岁月静好。向一线斗士致敬！辛苦了！	2
粑粑太棒了武汉加油！	2
全国确诊新型肺炎病例加油！很多人都在一起努力	2
亲亲顶加油吧哈欠	2
致敬疫情前线医护人员	2
致敬英雄，可爱保佑大家，保护好你们自己	2
好多人太恐慌，可能是平常的感冒发烧，就以为是新型肺炎，没准去医院还真被感染了。所以一定要科学面对，不大意也不焦虑恐慌。	3
张杰致敬疫情前线医护人员向所有医护人员致敬一定保护好自己，愿大家都健康平安！	2
辛苦辛苦，你们都是英雄	2
有些药店口罩都卖完了，昨天地铁上戴口罩的人寥寥无几，今天明显增多了！	5
这次肺炎，就只有年轻人重视，父母那辈完全一副无知者无畏的姿态，出门看看还真没几个人戴口罩，戴的也都是年轻人，快春节了照这么下去，真的很可怕。老一辈人接触时事热点的唯一渠道基本就只有新闻联播，其他任何网络媒体说的他们都不会重视，所以希望新闻联播可以每天播报疫情，并且普及预防措施，祈祷大家都能平平安安	0
武汉封城后的市民生活都要好好的	2
头条新闻国务院征集瞒报漏报推诿线索，扫码提供问题线索及意见建议。	3
